优登
茉莉花小姐 我喜欢你
我也是 优登 我最爱的人
老师
老师 老师
为什么 会变成这样
就算如此 我还是爱着妻子2
本字幕由桜都字幕组制作 严禁用于商业用途 请于下载后24小时内删除
- 女教师妻 茉莉花的情况 -
你好啊 优登君
上杉小姐！
明明叫我瑠美就可以了
那样有点…
欸? 怎么感觉有没精神 不会是和心爱的夫人吵架了吧？
吵架倒不是 她独自出差去了
啊呀呀 有点担心啊
担心？
因为事实就是这样啊 那样年轻又美貌的夫人
周围的男人根本把持不住啊
没事的 毕竟茉莉花她是体育老师
也总是说不会输给那边的家伙们 而且
而且？
而且我们真的很相爱
好了好了 多谢狗粮
不要…快停下 天川
都是老师的错哦 说是努力后的奖励
招待我到你家来的
怎么会这样
因为我和你丈夫很像吗？
我是老师的学生 喜欢着老师
现在是替代品也无所谓 老师！
不行 这样的…
好激烈 被这样做的话
我…我…
真的是非常抱歉！
今天的事情就算了
随便就让你进了家 我也有错
哪个 我就这么像你的丈夫吗？
只是稍微有点
老师
嗯?
能最后再答应我的请求吗？
那样的话 我就会放弃老师了
那好吧
老师！
天海小姐早上好
管理员先生 早上好
能稍微占用你一点时间吗？
呀啊 因为最近老是不太平呢
这栋公寓维护也装上了监视摄像头
天海夫人也真是干得出来呢 出差时的把学生带进公寓什么的
这个 被丈夫或同事知道的话会很麻烦吧
你想要我 怎么做？
那么请脱吧
这样威胁 你难道不觉得很卑鄙吗？
真是肉眼可见的傲慢
我会让你卸下防御 好好地疼爱你的
很舒服哦 就是这种感觉
你很喜欢的吧 男人的味道
毕竟都要偷吃小鬼了
真不错啊 就是这种感觉哟 夫人
这样激烈地喘着气 这不是兴奋了吗
好 奖励来了 也让你舒服舒服
怎么样？很舒服对吧
你的声音开始颤抖了哦
话说回来这可真是副美妙的身体
那个小子会紧紧跟着过来也是理所当然的呐
差不多该说出你的目的了吧
真不错啊 那种强硬的语气最棒了
让这种女人屈服并来服侍我
光是想象就快要射精了
好了 到这里来！
不 不要
真的进去了呢
什么嘛 这不是都有感觉了吗
不是 好难受
不要 要裂开了
不要 好重
不要！
那里要…小穴要被顶裂开了
小穴的里面在一颤一颤的哦
紧紧地缩着好厉害 真是名副其实地名器啊
在里面颤抖着  肉棒在颤动着
不…不要 要去了
要射了
不 不要 里面不行 里面…
还早着呢 好戏现在才开始呢
真不错啊 很拿手嘛 夫人
肯定是好好地含过那个小鬼的肉棒了吧
真是干劲十足呢 贴着嘴舔呢？
虽然也不错 能舔得更激烈些吗？
谁让你偷懒的 给我认真地做啊！
不要做让对方感到不满的多余动作啊
看来你还没搞清楚自己的立场啊 夫人
真舒服 不要松口
射了！吞下去！
这种程度的事情是必须的
脑子真是不好使
这下 必须教你更多才行呢
看来要花很长时间呢
天川 为什么会在这？
因为老师今天没来学校 我很担心
难道担心得都勃起了吗？
这下刚好 你也加入吧
你在说些什么？
会变成这样 也有你的错哦
欸？
为了不让和你接吻的照片暴露
老师赔上了自己的身体
一起3P的话 我就这样原谅你们也说不定呢
这…这是什么？
初次的肛交就这么高兴 真是淫乱啊
里面…
没事的 没事的 很快就会变得很舒服了
老师！
好了 该交换了 你也努力让老师舒服一下
老…老师
天川 不行 快停下
屁股 好厉害
这是什么  屁股
要去 要去了！
出来了 火热的精液在肚子里翻滚
怎么样 精液灌肠的滋味
汤汁流遍了全身 肚子好像要射出来一样
哦呀 丈夫来的电话
优登
机会难得 接了吧
茉莉花？
优登
突然打电话抱歉 稍微有点寂寞
你那边怎么样？
没事
茉莉花？你怎么了 有谁在吗？
没有 突然有点不舒服
这样吗 抱歉
那么你赶快躺下休息吧
我才是对不起
茉莉花？
我先挂了哦 周末我会回去一次的
不要勉强哦 我爱你
我也是…爱你
茉莉花 不会是
现在能见面不？
出轨？
我不知道 现在该怎么办才好
打起精神来 这次我来请客好了
老板 就要平时的
天海君？
这 究竟是
真的是 好可爱
上杉小姐？
雨だけ痛いほど誓った
只有雨点在深刻地起誓
愛さえも永遠に似ったmoment
就连爱也只是类似于永久的时刻
思い出も片隅から　香りを纏って
从回忆的角落里 散发出芳香
騒ぎ出す　この予感に
从心中涌出的这种预感
汚れた私照らさないで
不要照亮肮脏的我
崩れてく影を映してpayment
照亮我日渐崩溃的身影的代价
心を引き裂くリズム
撕心裂肺的旋律
あなたを欺く　苦い蜜
欺骗你的苦味蜜糖
Guilty　醒めない夢は
罪恶 就像永远不醒的梦
現に老けてく　止めどなく
而现实中却日渐老去