本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
下卷 目标！后宫结局
巨乳色女学园处女们无法停止摆动的腰肢
感觉比我们还可爱呢
不要再看了啦 快点删掉
不过是个男孩 区区男孩子
你可不是可爱的女孩子
很疼的琉音
要温柔一点哦
你才没资格说我
就让小珠来抚慰你吧
要看我的胸部吗
可恶 居然对小珠的胸部起反应了
这就让你明白 我的胸部更好
如何 很舒服吧
翔君的肉棒好厉害呢
来 请揉吧
翔君好熟练
胸部的触感好厉害
翔君 来吸一下
像个小宝宝一样
我最喜欢这样了
琉音
居然发出女孩般的声音诶
小珠我发情了
翔君 来舔舔我的小穴
翔君 很熟练哦
很棒哦 翔君
我再来润滑一下
你舒服得前列腺液流个不停哦 像是在哭泣一样
不要再继续了啦
翔君 不太停下来
很棒哦 翔君
在我的胸部里射出来吧
小珠也会看着的
翔君 好可爱
小珠也要去了
明明这么没出息 雄性气味却这么浓
翔君的肉棒汁 好厉害
小珠 你怎么了
小珠我进入发情期了呢
在动呢
是想要进入小珠的体内吗
小珠 停下吧
才不要 我现在可是欲火中烧诶
欲火中烧…怎么会
来H吧 翔君
说不定会有点紧
小珠 不用勉强…
喂 你们是认真的吗
大家都在小看小珠
这种事…很简单的…
不疼吗
顶到小珠最重要的地方了
只要在小珠的小穴里满满的射出精液
人家就能从处女毕业了对吧
果然变成这样了…
翔君这么温柔 肯定会帮人帮到底的对吧
和小珠一起H吧
在小珠的小穴里尽情享受吧
肉棒…在暴走诶
动得太激烈了
身体变得好热
要停不下来嘛
居然这么轻而易举的就爱爱了
翔君 做爱真是快乐呢
再这样动的话 就要射在里面了
毕竟是男孩子嘛 肯定想射在里面的对吧
翔君的精液 射进来了
浓浓的热热的 原来这就是精液啊
又被逆推了
也和我做吧
琉音
我也把处女给你
办不到啦 我已经做不动了
那这是什么情况
这…这只是生理现象
我没有继续爱爱的想法…
那我就把这个散播出去
怎…怎么能这样…
翔太 像个男人一样来干我吧
快点插进来
来 这样的话比较容易插进来对吧
这就是肉棒插进来的感觉吗
你没事吧？
往深处插啦
不…不要揉胸部啦
因为看你好像很难受
不要在意 快点插进来啦
琉音
要在里面射进 好好让我处女毕业啦
必须做吗
这不是当然的吗
里面好像变成翔太的形状了
因为我是第一次 所以你打算温柔对待我吗
因为…
不用做多余的事
我会用小穴好好撸你的肉棒
快点射进来
大脑一片空白了
腰…停不下来
随着腰的摆动 感觉越来越奇怪了
琉音 太激烈了
感觉到了吗 这可是我的子宫哦
琉音的…子宫
怎么样 很舒服对吧
没事吧？
别看我啦
现在的琉音真是太可爱了
不要一边说这种话一边插穴啦
琉音 你难道…
我才没有对你的肉棒产生感觉哦
这样不行啦 我可是第一次诶
子宫被直接注入精液了
和我做爱很舒服吧
琉音也发出很糟糕的声音了呢
人…人家怎么可能爱上和翔太做爱的感觉嘛
说的也是呢
抱歉
把小珠叫醒 准备回去了
女人心真是难懂呢
怎么了吗
感觉有点累
这个能消除疲劳哦
谢谢
你脸色不好呢 没事吧
因为发生了很多事
翔翔 想要人家怎么做呢
翔翔明明这么可爱 精液却这么浓呢
把肉棒全插进来 把精液全射进来
尽情享受小珠的小穴吧
翔太 像个男人一样来啪我
奈绪貌似和其他人不同呢
奈绪 你为什么来我房间…
奈绪
你醒了
你在干嘛
爱爱的准备
这只能和喜欢的人做啦
你明明和她们三个做过了
不愿意和我做吗
我好想做啊 爱爱
你要更加珍重自己的身体
我知道了
你很喜欢我的胸部吧
可是…
插进来…看看？
好软
肉棒的热量传递过来了
就像是用胸部在爱爱一样
肉棒变大了
可以哦 在我的胸部里射精吧
好厉害 胸部好像要怀孕了
可以舔哦
小穴口被舔来舔去
翔太君也想做对吧
肉棒在嘴里翘起来了
翔太君拿出真本事了
那么我也…
就像这样 看我刺激你肉棒的每个角落
我知道的哦 翔太君现在非常有感觉
小穴前端的小豆豆也舔一下
那里是女孩的弱点哦
好好记住哦
有要射了
可以哦 全部射出来
多谢款待
接下来就要进行第一次爱爱了 我好性奋呢
要上咯
等等…
顶到处女摸了
感觉到了 男性器在我的小穴里性奋起来了
奈绪
顶到子宫口了
不要再动了 要射了
不射精可算不上爱爱哦
这个好难 我做得好吗
你已经做得很好了 应该够了吧
奈绪 这个…不行
男孩的「不行」就是「我还要」的意思吧
你从哪学的这些乱七八糟的东西啊
肉棒进进出出的
爱爱的感觉真奇妙呢
我终于明白为什么大家都这么痴迷了
肉棒变大了
可以哦
全部射在深处吧
翔太君在射精了
这个有点不妙呢
雌性的本能都被刺激到了
爱爱结束 谢谢你
托你的福 我才能从处女毕业
今后也请多指教哦 因为我还有很多想尝试的东西
接下来要怎么做呢
又被逆推了
我明明想和喜欢的人做的
我只要喜欢上社团里的某个人就可以了啊
如果大家都喜欢我的话
我不选择一个人可不行呢
那么 你要选谁呢
虽然很强势 但爱爱时候很淫乱的丽香
平时很冷静 爱爱的时候却很激烈的奈绪
看上去很可爱 性欲却超人一等的小珠
爱爱的时候变得温柔可爱的琉音
大家都好可爱啊
好难做决定啊
你明明爱爱的时候总是哭喊着求饶 现在却这么得意忘形呢
是啊是啊 太得意忘形…
丽…丽香
你在做很不得了的白日梦呢
翔君 一起来玩吧
别因为和你做过一次就蹬鼻子上脸啊
你是想玩弄我们吗
才…才没有啦
那就原谅你吧
谢谢
你以为我会这么说吗
对…对不起
受死吧
Go! K! D! G!
好啦  再喊大声点嘛
ほら　もっと声出しなさいよ
Go! K! D! G!
完全还没使劲吧
まだ出せるわよね
这点程度也想赢过我吗？
その程度で私に勝てると思ってるわけ？
Go! きっと Go!  大好き
Go! 一定 Go!  喜欢你
Go!  Go! 喜欢抱住你
才 才 才不是因为喜欢你呢！
すっすっ好きとかそいう話じゃないからっ
本不该是这样子
こんなはずじゃなかったの
为什么 为什么  为什么 说出来吧
なんで　なんで　なんで　出して
喜欢你的每一个角落
こっちもそっちもどうにも君が好きなんて
危险的恋慕总是突如其来
危ない恋はいつも突然だね
不要马上就得寸进尺哦
すぐ調子に乗らないでよね
我的弱点昭然若揭 却只能吞吞吐吐
弱みを見せるみたいで　上手く言えないけど
有你在身边 就不必在意那些细节
でも君があるの　細かいことはいいから
好吗 成为我的私有物吧
ねえ　私の物になりなさい
一定 一定 一定 一定喜欢你
きっときっときっときっと大好き
初恋的感情 我也百思不解
初めての感情　私にもよく分からないの
紧紧 紧紧 紧紧 紧紧抱住你
ぎゅっとぎゅっとぎゅっとぎゅっと抱いてね
心中暗自小鹿乱撞
本当は少しドキドキしてる
既然知晓了少女的秘密 呐
乙女の秘密知ってるのは　ねえ
那就是恋爱了吧
恋だけだよ
Go! K! D! G!
Go! Go!  yeah~