某一天我的世界与奇幻世界
亚人所居住的异世界连接在了一起
日本接受了20多名年轻女性的精灵留学生
并与她们相互理解 构筑了很好的信赖关系
我 小林宏树
被在政府机关工作的朝子姐拜托照看这些精灵
当然 是作为教师
精灵们再怎么说也是学生 决不可对她们下手
但是至今为止我连人类的恋人都不曾有过
对于本就喜欢幻想世界的我来说
精灵是我憧憬的存在
命运把无数的偶然编织在一起
我和一位少女
菈菈诺娅·欧丽哈·雷古拉斯·艾尔泽米娅
成为了恋人
这层关系 绝对不可以暴露出去 然而…
却被那菈菈诺娅亲如姐姐的妮娜发现了
精灵学生
和她的
老师
下   卷    黑精灵的甜蜜诱惑
下   卷   黑精灵的甜蜜诱惑
哎…这可怎么办
谁…谁来…救救…
你怎么了没事吧
没办法 好像是个亚人
还是跟浅子姐联系吧
你想干什么
看你一脸惊讶的表情
也是 突然被人这样
谁都会害怕啊
我要上了你
你说什么
这样独处就是为了从妖精手里把你抢走
这才是我真正的样子
黑精灵
你居然知道啊
别这样
不会让你动的
怎么回事这是
身体动不了
吃惊吗
这就是我的技能之一
从身为魅魔的妈妈那里学来的
魅力之术
中了这个技能就能让我随意使唤了
看到我的眼睛了吧
那一刻开始你就中了我的技能了
接下来我要做什么 你应该清楚吧
你到底想干什么
当然是要榨干你啊
可以和身材这么好的女人做爱
你可真幸运
不要 我可不想跟你干
怎么了 讨厌黑精灵吗
我可是有个叫菈菈诺娅的女朋友的
我不会背叛她的
菈菈诺娅 哦精灵小丫头啊
怎么回事这是
我的唾液可是有催淫效果的哦
跟我亲过后 性欲会提升好几倍
身体也会变得坦诚起来
怎么样 现在超想跟我做吧
好想上她
接下来轮到你亲我了
亲吻…
对 超舒服的
怎么样 还想要更舒服的吧
你们在干什么
妮娜
小林宏树
你已经有菈菈诺娅了你究竟在干什么
那个 正如你所见
我正要被这个黑精灵强奸
黑精灵
也就是说这都是你的错喽
那就只需要做一件事
虽然我没打算袒护小林宏树
但是不能让菈菈诺娅伤心
就这两下子就想跟我比划
还差得远呢
不用这样嫉妒我哦
嫉妒
嫉妒是什么意思啊
你刚才做的事情就是嫉妒
你因为喜欢这个男的 脸已经红透了吧
才不是 这个男的有女朋友了
是你非要上他 我才生气的
别找借口了 坦诚面对自己吧妮娜
你喜欢那个男人 你喜欢小林宏树的吧
才不是
不用勉强自己
他女朋友不在这里
只要不暴露就没事
妮娜别看她的眼睛
你在说什么
你喜欢那个男人
但因为他女朋友是你敬爱的菈菈诺娅 才不敢说出真相
对吧
不是
不用勉强
只要坦诚面对自己 就会舒服了 心情也舒畅了
妮娜 你觉得怎么样
我…
妮娜
弘树…弘树…
妮娜 住口
好爽
妮娜 这样不行
结果你只能跟她做到最后
背叛了自己最喜欢的女人
对就是这样 妮娜全都插进去吧
妮娜 别
弘树…喜欢你
动动腰试试
怎么样妮娜 舒服吧
舒服
是吗 那就动地再快点 会更舒服哦
别这样妮娜
我想和弘树一起变得舒服
对 舒服吧
是的
弘树的肉棒顶得我好爽
不行妮娜 这么下去的话
但是 我…
已经不行了吧 射在里面吧
不行
有什么来了 热热的东西射进来了
热热的进来了
这就是精液 子宫很舒服吧
这就是女人的快乐哦
这就是女人的…
射了不少啊
但是这还没结束 接下来轮到我了哦
先让你再一次精神起来
差不多了
住手
果然是根好肉棒啊
你可真棒
怎么样 我的里边在不停地蠕动 很爽吧
我也超舒服
快来揉我的胸部
让我再爽一点
胸部
好棒 好棒
像一个小孩子一样
好棒 就这样让我去吧
很棒 就这样
腰再用力点啊
能感觉到你在我体内进出
已经不行了吧 那就射吧
把你的热精射在里面吧
在我的里边使劲射吧
插到深处 让我们更加舒服吧
快射吧 射吧
射了
你的絷精 射在我的里面了
太棒了
怎么样 在我的里面大量地射精
爽吧 还想舒服的话
无论多少次都行
无论多少次都行吗
对 想怎么射怎么射
射到我怀孕都行
相对的 你得喜欢上我
说想继续跟我做爱
这样我就满足你
我…我对你…
弘树这是怎么回事
这个…菈菈诺娅 听我解释
我和妮娜都是因为这个黑精灵的技能
你这家伙 居然对弘树和妮娜
你就是菈菈诺娅吗
不要打扰我的春宵美梦
放开我
放开他
没用没用！ 区区一个精灵
来吧 感受我黑精灵的技能吧
这是封印你魔力的指环
我会把你送到异种族交流管理委员会
也行 和他一起的话去哪都行
快分开
我死都不会分开
放开他
那之后 我和菈菈诺娅吵了一架
最终她也原谅我了
不久之后 精灵少女们的留学就要结束了
然后她们就要会回异世界了
当然那菈菈诺娅
菈菈诺娅 我不想和你分开
绝对不要分开
然后我决定
我不想和弘树分开
我想和你一直在一起
但我是精灵族的女儿
弘树 这代表着什么你明白吗
当然啊
这是精灵族求婚的时候 男性送给女性的礼物
和我结婚吧菈菈诺娅 我会和你一起去异世界
弘树 我最欢你了弘树