志 向 高 远
本字幕由桜都字幕组制作 严禁用于商业用途 请于下载后24小时内删除
你呼吸乱了 用心点
专心练武
为了能够和葵学姐更亲近点 明明都很努力的练习了
但还是追不上能被道场指名为继承人的学姐
到此为止吧
要是让你受伤了可就头疼了
十分抱歉
我的努力是徒劳的吗
新一郎
能问你些事情吗
我这种人应该帮不上学姐的忙吧
这件事只能问身为青梅竹马的你啊
葵前辈 想问什么事情呢
你知道我不擅长和男孩子相处吧
因此也只能和我这个青梅竹马进行练习嘛
啊 那里
抱歉
小心点啊
最近要代替父亲进行指导的次数逐渐增加了
这样下去的话对大家就太不体面了
那么按摩是为了习惯男性而进行的练习啊
是啊
也就是说我没有被当做男人来看待啊
继续在道场练习也无济于事...
你说了什么吗
不 什么也没有
新一郎 你有点奇怪哦
请别管我
别管...
无耻
抱歉
我手滑了
不好意思 朝你大吼
也是我自己没注意
因为这点小事而乱了阵脚
我真是丢人啊
学姐
这一点事情都不能忍耐的话
不论多久都没法克服男性恐惧症的
话是这么说
我有个提案
什么提案
准备好了
准备...为什么要把眼睛蒙起来呢
前辈要是知道我会摸哪里的话就算不是练习了
是这样吗
那么 要开始了
嗯 拜托了
怎么摸这种地方
请忍耐住
我知道的
那里不行啊
这是练习
喂 你要做什么
请忍耐一下
这里很敏感的 快住手
喂 你有听我说话吗
能够忍住说明你已经开始有耐性了
我要更激烈一点了哦
更激烈?
学姐 请不要动
你要做什么
有什么热热的东西在胸上
别动呀
新一郎 别再弄了
乳头被蹭来蹭去的
学姐
这么激烈的动来动去的话
够了不要再练习了
新一郎
要出来了
出来? 你在说什么
快住手
这是什么味道
你到底做了什么
这是怎么回事
不是的 学姐
我一时鬼迷心窍
但是并没有抱着下流的想法
你真的没有下流的想法么
可以相信你吗
到底怎样啊
十分抱歉
我一直希望有天能和学姐跨越那道关系
但这只是我的单相思
我这种人明明就配不上学姐
再努力也是没有用的
原来你是这么想的吗
被告白
还是第一次呢
一直都把他当做青梅竹马来看待的
新一郎
我在干什么啊
你在为昨天的事生气吧
没有哦
我知道的
你有多么的努力
所以请不要说努力是徒劳的这么悲伤的话
葵学姐
我是不擅长和男孩子相处
但是多亏了和你的练习 看吧
学姐
已经可以像这样触碰你了
就算这样你还是觉得努力是徒劳的吗
不会
嗯
我这样满是汗水也可以吗
没关系
那个 请温柔点
好的
全部都被看到了
呼吸吹过来 好痒
我的那里正在被舔着
被这样下流的挑弄着的话
不就都湿了吗
葵前辈
昨天没有看到 竟然会这么粗
那么请让我插进去吧
嗯 拜托你了
身体使不上劲
葵前辈
稍微等一下
不要突然就动
喂 听我说话
太快了
你的体温竟然这么热
别贴这么紧
不行啊 要完全迷失自我了
和从小就认为像是可爱的小狗一样的后辈
就这么顺理成章的做了
好硬 顶到我的深处了
脉搏一阵一阵的传过来了
要射了
在里面
这个感觉是怎么回事
感觉脑子一片空白
感觉要去了
又被射到身上了
对不起
这是我第一次做 能不能再温柔一点
这样子就行了吗
是的
我动了哦
嗯
这个体式真棒
直接顶到了舒服的地方了
不疼吗
再插深一点也没关系的
那里好舒服
再更深一点
变得使不上力气了
又是这种感觉
身体好热
学姐的那里好紧啊
别说这种话
把你的精液射一滴不剩的射进来吧
这样看还挺可爱的啊
葵学姐
精子射出来好多啊
你竟然这么爱我啊
学姐太有魅力了
为什么又变大了
没这么简单就能平息下来啊
真是没办法
怎么样
舒服吗
能感受到我的里面吗
你还真是喜欢我的胸部啊
这么丢人的样子 只能让你看见啊
前辈不管什么样都很漂亮
别说这么让人害羞的话
太舒服了 要忍不住了
在这么下去 要不行了
我会寂寞得变得离不开你了
再多插我 让你的精液射满我的里面
什么都考虑不了了
不行了 要去了
约定好了
我一定会成为配得上学姐的男人的
新一郎
为了有天能够站在学姐的身旁
嗯 相信你会做到的