每个月交付房租的那一天
房东麻生见百合小姐 就会给我提供色色的服务
穿着正式服装来收租的房东小姐
知道我在上学 居然玩起了授课play
被穿着丝袜的大腿迷得神魂颠倒的我
被入戏的房东小姐作为惩罚的足交
但是这远远不够
理性飞走的我 对做出那种行为给房东小姐道歉
但她不知道为什么穿着白大褂
给我上起了保健课
用自己的身体告诉我关于女性的特征
我发自内心的反省 为了让房东小姐也舒服起来
动起了我的腰 我和房东小姐都彼此舒服起来
虽然比平常更投入了  但是看着房东小姐享受的表情
完全ojbk
为了和房东小姐做H的事情 这个月我也得加油了
令人心动的小小的房东小姐
房租第4突破口 这里的操纵杆不能握吗！？
「飞行员制服」底下大汗淋漓且洪水泛滥 篇
最近房东小姐经常来我家
今天来给我做晚饭
穿着可爱的花边围裙的房东小姐
在我家灶台前 就犹如
犹如新婚夫妇
田中先生 喂 田中先生
饭做好了哦
嗯 谢谢
吃饭的准备
入浴的准备都ok了
这样一来 就可以说那个了
说哪个
要先吃饭
还是先洗澡
还是说 先吃我？
我早就想说一遍这个台词了
那么我就先品尝房东小姐了
说着要品尝我
但其实被吃的是你哦
我开动了
房东小姐的嘴 好暖和
那我加速了
等等 房东小姐
我也想品尝房东小姐的那个
阿拉 忍不住了吗
那就来吧
这种体位的话 大家都能品尝到了哦
房东小姐的…
小穴！
真拿你没办法 那我也开动了哦
田中先生 好舒服啊
房东小姐舔地我也好舒服
房东小姐 我忍不住了
全部射出来吧
还是那么地精神呢
就这样继续么
是的 继续
果然好棒啊
这被田中先生的粗大肉棒贯穿全身的感觉
房东小姐的里面也最棒了啊
房东小姐 我要加快速度了哦
快要忍不住了
没问题 用力顶我的子宫吧
就是那里 就是那里
打开房间大门
田中先生 快射出来吧
我马上也要去了
好的！
先洗澡吧 要一起洗么
稍微让我休息一下
房东小姐 在干什么呢
其实 今天附近有个航空展 我去当了嘉宾
不会是穿成那样去的吧…
对啊 是主办方给的衣服 这也太过分了吧
所以我当场拒绝了哦
真是好性感啊
今天提早回来了 不够尽兴
田中先生的操纵杆 能让我握一握么
房东小姐 就这样子做吗
对啊 这衣服弹性性很好 没问题哦
你看 都进去了 滑滑的很舒服吧
好厉害 很柔软 却又紧致
像这样的 我还是第一次感受到
田中先生 一跳一跳的 真可爱
真的像被我操纵了一样
来呀 12 12
房东小姐 太过分了
这是回礼
真是架暴躁的飞机呢
但是我也不会放弃哦
房东小姐 我要…
请尽情地射吧 以射穿紧身衣的速度biu的射出来吧
出来了 浓厚的来了
黏黏的 都溢出来了呢
田中号驾驶感觉良好 看来没有我驾驭不了的机器呢
田中先生 怎么了
房东小姐
我对自己的持久力很有自信
这就不妙了
可以的吧 陪我继续
田中先生 可以哦
粗大的操纵杆在我体内暴走
房东小姐 这里很敏感吧
差不多要去了吧
要去了 那里被你一直这样顶的话
不行 去了
不会还要继续吧
当然要继续
田中先生 你可真是能干啊
和房东小姐的话 做几发都ok
房东小姐 我差不多要去了
最后一发了哦
房东小姐
你真过分 田中先生
这么激烈的话
那是 但 对不起…
这样的话 这月的房租要加三成哦
我知道了
那么下个月也拜托了