今晚是血月
是我们魔族能发挥最大力量的时候
去吧 肆意暴动吧你们
让这个世界肆意妄为的人们认识到
魔物的真正可怕之处
虽然说是血月 也太肆意了
这个地方还有人啊
不要抵抗哦
乖乖地待着的话就不杀你
不要动
没事吧
你是…
最近来到这个城市的勇者吗
我也变得出名了呢
比起这个 这边很危险哦
这前面有个避难所 跑到那边去吧
主人
希拉吗
发现一个有趣的东西
追上去
好的
勇者产卵触手RPG VenusBlood -BRAVE-
本字幕由桜都字幕组制作 严禁用于商业用途 请于下载后24小时内删除
第1话 红月下蠕动的触手们
请停下
等级C吗
这家伙 等级B吗
好多好多 魔力大多都是从C到D
这样的话伊扎贝拉大人也会很高兴的吧
然后是这家伙
这家伙是等级A
出众的珍品呢
好 你就由我亲自来疼爱吧
去 快点去搬运其他的女人
耀姬大人 很开心虽然是好事
但也不要忘了找到魔族的背叛者并将他带回的命令哦
我记着呢 真是没礼貌
不要光抓人类 也去找下类似的家伙
我知道了
那么…
不要杀我 求您了
不要那么害怕嘛
只要不抵抗的话就不会杀你
我们的工作只是抓住人类
魔王并没有允许我们随便杀人哦
是吗
作为不杀你的代价
你需要多怀一些魔族的孩子哦
救…救我 悠兰大人
拜托了 请饶了我吧
这样好吗 瞒着耀姬大人干她们
我们有认真地在工作
拿两三个人过来耀姬大人也不会说什么
呐 那边的小姐姐也这么认为吧
什么嘛 又被杀了吗
真丢人
抓住她你们就可以随意玩弄
好好表现
平常的话这些下级的魔族根本不在话下
血月的时候真是棘手
魔力已经用完了 该怎么办
怎么了怎么了 这么快就累了吗 大小姐
得好好教育一下你 让你认识到自己是弱小的女人
看这边 猪头们
这是什么
身体动不了
就是现在
没事吧
那种烟只对魔物有效
不会影响人类的 放心吧
你是刚才的…
那个
这里面还有一个被魔物抓住的女孩
请救救她
交给我吧 那个女孩就由我来救出来
所以你就安心离开这里吧
刚才谢谢你救了我
我并没有做值得被道谢的事
即使如此你还是帮了大忙
你很强呢
海因
诶？
海因·博卢格鲁
我的名字
研究红月和对抗魔族方法的神殿所属的魔学者
我是雷欧娜
蕾欧娜·玛拉露
进行打倒魔王之旅的龙之勇者
我不习惯太严肃
所以叫我海因就行
反过来 我也叫你蕾欧娜
那么 请多指教了 海因
话说回来 红月的魔力真是厉害呢
什么啊 你是第一次在血月时与魔族战斗吗
不 一只两只的话倒是打过
像刚刚那么多的还是第一次
红月
魔王拉格夫复活的同时
与平时的月亮不同
出现在天空中的不详的红月
这个红月放出的光对生物
特别是魔族 有着极大的影响
使被照到的生物陷入极度兴奋
更容易失去理性
更别说是这种影响最强的血月
红月月盈之时 必有人类的城镇毁灭
到了有这种传言的地步
魔族会抓住人而不杀
果然那个传言也是真的吗
传言？
被抓住的人被当成产卵母体和受精体的事吗
是事实
魔族能独立繁殖的种族很少
人类对魔族的任何种族都能适应
是适合繁殖的种族
所以 被利用来增加魔族
果然是这样啊
你知道的很详细呢
因为我一直在做这些研究
嘘
这前面有强烈的气息
刚才那个人说的耀姬的树妖应该就在里面
考虑到被抓住的人
再拖下去就糟糕了
现在应该一口气…
等下
没必要老老实实地从正面冲上去
我有个想法
把耳朵凑上来
只有两个人真是好大的胆量啊
你是什么人
我是蕾欧娜
蕾欧娜·玛拉露
只是路过的勇者
勇者？
自称勇者的我见过5万个
像你这样的小孩自称勇者的还是第一次见
那么 那边那个披着兜帽的是谁
勇者的监护人？
把那个孩子还回来
做好觉悟吧
能做到的话就试试看吧
奇怪 用不上力
我在空气中散布了能显著削弱植物系魔物的药品
就算是血月 你的力量也应该更弱了
你这个 混蛋
放开那个孩子
振作点 没事吧
喂 你怎么了
太大意了 主人
啊 抱歉
这个女孩
你们的…耳朵
难道…
你是魔族吗
是的 我是魔学者海因·博卢格鲁
本体与其说是人不如说是魔族
为什么魔族要站在人族那边啊
难道你是伊攒贝拉大人要抓的那个魔族背叛者
背叛者？
那个就随你想象好了
比起那个 做好觉悟吧
知道了我的真身 就不能让你乖乖回去了
糟了
虽然不知道怎么了 这家伙很糟糕
现在的状态完全不是对手
这样的话吃我一击
做的挺夸张却用卑鄙手段
主人 看起来这烟雾中混了强烈的毒
再待下去是不行了
回去了 希拉
是 主人
醒了吗
这里是…
城里的旅馆
不过除了我们以外就没有别人了
耀姬呢 救出来的孩子没事吧
让耀姬逃走了
孩子好像被种了树种
但已经去掉并喂了解毒药
过阵就好了
是吗 太好了
那么 你到底是什么人
身为魔族的你帮助我是为了什么目的
很抱歉 关于这个的理由我现在不能说
说出来也没什么意义
比起这个 蕾欧娜你的事
耀姬发出的烟雾
那个烟雾里混有加强红月影响的成分
现在肚脐那里难受的不行吧
跟你没关系吧
如果我说有高级的方法呢
真的有那种办法吗
我做什么好呢
没什么 很简单的事
被我侵犯就行
哈
不用担心
你什么都不用做
只需把一切都交给我就行
不仅不会疼 还会无比快乐
不行不行不行 绝对不行
话说我为什么非要被你上啊
魔力这东西 超过本人的容纳量就会有毒
那么为了让它不溢出 把容器扩大就行
现在你身体里过量生成的魔力
由我从体内吸收
同时把作为魔力容器的魔力回路扩张开
增加容量
像这样 大概就是这回事
果然还是不行
就算能得到耐性
也不能那么简单的跟男人H
是吗 真遗憾
难得想在得到同意之后再做的
什么
等一下 这是什么意思
没什么
你太倔强了
我就只能硬来了
真是恬不知耻
这个奇怪的生物是什么啊
这些是我的紧急成果
每一根有着自己的意识
根部跟我连在一起
种类也丰富
力量的强弱控制也自由自在
总之就是像使魔一样的东西
这么恶趣味的使魔听都没听过
总之 快点把这些触手停下
我可不想被这种恶心的生物侵犯
你这…
很恶心啊 不要动
可恶
居然就这么看着人家被这怪物肆意妄为
难以置信
这种进攻 根本不在话下
等一下 那里不行的
不要摸…
住手…
这感觉 我不知道
怎么觉得身体在一点点变热
头也有些呆
不行
不能被牵着鼻子走
等下 那个…只有那个不行
安心吧 疼的只是最开始那阵
习惯的话就会变舒服
海因 这个结束了你给我记住
不能呼吸
头一阵阵的疼
看起来不太习惯男人
果然是处女啊
不要自说自话了
立刻把我从这些怪物手中放出来啊
刚破了处女膜 不可能突然变舒服嘛
但是现在开始就要变舒服了
完全不会变舒服啊
这是什么
有什么从肚子里被吸走了
开始了吗
这个感觉是触手在从你那吸走魔力
我的魔力
拥有生成魔力的生物器官
女人的子宫的生成力在这里面也算顶尖
从这里得到蕾欧娜的魔力
把这感觉好好刻在子宫里吧
保持意识的情况下被吸走魔力的感觉
不是那么容易就能尝到的
已经完全沉溺于供魔SEX了呢
谁会沉溺于跟这种怪物做爱啊
我绝对不会输给这种触手的
不行
不要插了
肚子要穿透了
表情很不错
最后就由触手的射精把你带到天国去
射精是…
不要
里面…不要射在里面
不行 这个不行啊
意识要变得奇怪了
不行 不行 住手
要去了
去了 去了
牢牢地刻在你的记忆里
好好的让你高潮
去了 去了
那么 接下来才是正戏
这是什么
开始了啊
刚才注入的精液是特制的精液
装了吸收了魔力就会极速成长的精子
那…那是
接下来你就给我产卵吧
卵…
不要
这种事 难以相信
不是说只侵犯吗
只是让你高潮的话只能解一时之忧
为了提高对红月的耐性
你不产卵不行
不行
生孩子什么的 不行
为什么这个
这种奇怪的感觉
怎么样 舒服吧
这种产卵是特制的哦
不要 去了
产着卵去了
跟分娩的痛差距巨大的
无比的快乐正在涌上来吧
明明就要产出触手的卵了
为什么会这么舒服啊
不行
再这样下去的话
我真的要产下卵了
我…产卵了
明明是第一次
产下了触手的卵
不正常
这不正常
为什么被做了这种事
还这么舒服啊