冒失娘傲娇姬骑士 希拉 马格奴斯
马库登王国的第一女王
拥有与母亲相似的美貌与声望 以及健壮的肢体
师从妮娜所锻炼出来的剑术不是一般骑士能够匹敌的
这样的她对于更加强力的武器兴趣盎然 却也给她带来噩运
好奇心旺盛不知畏惧的性格带给她了灾难
被在宝物库严密保管的传说中的魔剑所吸引
充满心好奇地把剑从鞘中拔出
却向着下流的人间地狱突进而去
有着王国第一美貌和知识的精灵 妮娜 梅格尔
长寿种族精灵 擅长武术 魔术 拥有着甚至能迷惑同性的美貌
从古时便侍奉这马格奴斯家，也是希拉的亲族
从国王小时候便开始照顾他
她的存在实质是王国的智囊，本人并不关心
如今的兴趣或是趣味可以说是溺爱可爱的希拉和埃里克了
低级贵族的青梅竹马 埃里克 斯梅多
比起希拉小一岁的长有中性外表的矮个子少年
从小就作为希拉的跟班一起学习剑术和知识
在师傅妮娜的教导下被养大
但是听到希拉笑着说说就像弟弟一样的感觉
心理只有苦涩的滋味
那样的希拉凭着好奇心拔出了魔剑
在知道受魔剑影响希拉被吞噬的事后
埃里克坚定了即使牺牲自己也要去救希拉的信念
擅长剑术，有着能够合并魔物讨伐队的手腕
和从母亲那集成的美貌的王女 希拉 马格奴斯
另一方面 有着由于好奇心旺盛经常做出乱来事情的假小子气质
对跟班兼弟弟的存在 无论多大牺牲
都能为了自己做出的埃里克 斯梅多有着一点好感
这样的假小子姬骑士兴趣满满地诱惑埃里克的是在宝物库沉睡
被封锁严密保管的传说中的[死亡之刃]
世界上最强的锻剑师们将其所知的技术全部投入所作出的
拥有着无数传说的长剑
出于兴趣就握住那把魔剑的假小子姬骑士希拉
降临的恶魔将希拉沉迷玩弄乳房阴唇娇喘自慰的姿态
变成了被埃里克和妮娜看到的结果 更甚
想抵抗也抵抗不了地激烈地抽插的手指
顺着妮娜的指导埃里克按住肉棒
迎来了第一次的疼痛
对于预想之外初体验的希拉来说，初体验对象是埃里克的现实
可以看出害羞和痛苦同时表现在脸上 是和平时没有变化的日常
隐藏的阴唇暴露出来 尿意让身体颤抖也都是日常了
直到妮娜出现在自己面前
敏锐的视线，可疑的魔法，妮娜被触手吊了起来
在假小子姬骑士快要漏出来的下腹部一边小心地按摩着
一边在体内来回抽插
拼命地忍耐祈求的姬骑士
从那可怜的尿道慢慢地溢出了少量液体
王国第一知性 各种技能都很出色和美貌并存的妮娜
被淫魔剑假想之物插入对待屈辱的妮娜
在吃惊的埃里克面前 展现出了自己的躶体
本字幕由桜都字幕组制作 严禁用作商业用途 请于下载后24小时内删除
魔剑公主
性感多姿
~史莱姆捆绑调教❤~
前言回顾
这这这这这 这该怎么办啊
就算你问我也…
你不是仆人吗 不是奴隶吗
我是随从
但我们是朋友吧 青梅竹马对吧
不就像是兄妹一样嘛
不带这样的
难得的冒险却是这样的
诅咒什么的
什么 小便…
被吸了
为什么会出现在这种地方
不要 快住手
这到底是什么 究竟是怎么一回事
不要 住手
明明那么不愿意 我的身体却…
不要 不要
埃里克 妮娜 我拿这些家伙没办法
这里 不可以
不要 不要 不要
你明明就知道 快想想办法啊
我不想啊 这 到底是为什么
上吧 埃里克 该你出场了
不要 这是什么 好像在摩擦着什么
你现在很美丽哦 居然已经完美的契合起来了
要去了 不可以
再继续动下去的话
等下 都说不可以了
再这样下去就沦陷了
那个黑腹妖精
玩弄我就是她的生存之道
堂堂正正的偷窥可不好哦
别捉弄我了
妮娜 你这是干嘛 等下
我好像要漏了
别开玩笑了 做了这种事的后果是…
我在向你提问 快回答
是啊 这不理所当然吗 我正准备要
有感觉的吧
我才不知道呢
如果不说的话会一直…
够了够了 不需要
快住手 别压那
忍耐可不好哦
住手 求你了 妮娜不可以
不是妮娜 要叫姐姐大人
拜托了 姐姐大人
再压下去的话 我就…
公主殿下 你合格了哦
妮娜有什么我能帮忙的吗
谢谢你 埃里克
我正想拜托一件只有你才能做到的事情
嗯 什么都行
请跟我睡吧 埃里克
妮…妮娜 为什么
可能因为和公主的契合度高
魔剑在惊人般的回复中
因此透过骚乱的雌汁作为媒介的魔法药
使症状缓解
嗯 我知道了
妮娜 身体不舒服吗
你是傻瓜吗
你也看到昨晚的公主殿下了吧
就算是有着诅咒第一次也还是会紧张的
嗯 确实希拉…
欸 第一次?
我虽然有知识 但没有过经验
当然包括接吻 你不相信吗
毕竟妮娜是我所知的最好的女人
明明可以随便挑人的
我很开心 埃里克的这句话
我等待的努力没有白费
要确认吗 真真正正的处女小穴哦
从这里还只有小指尖大小的时候就认识你了
现在这里已经变得很粗壮了呢
妮…妮娜
要记住忍耐
虽然我也是 没想到会这么害羞紧张
妮娜 太漂亮了不自觉的看愣了
谢谢你 虽然昨晚沉迷在公主殿下身上
但现在请只注视着我
一上来就左右开弓吗 让我不由得想发出声音
好厉害 他的手这么灵巧吗 这才能
突然把舌头伸进来什么的
居然会这么舒服
这孩子怎么回事
感觉怎样
特别精通呢 你很勇哦
没想到连这方面的才能都这么厉害
第一次有这样的刺激 这样下去的话…
妮娜的小穴 好厉害
溢出了特别多的汁 味道也变重了…
这种事情不用说出来 你不懂女人的心…
你在听着吗 喂 埃里克
舌头好厉害 被可爱的男孩纸prpr
明明只是我的弟子 区区童贞这么自大 埃里克
这样不行的 埃里克 用舌头prpr就让我去了 绝不原谅
这样下去的话 绝对 不会原谅你的
没事吧 妮娜
突然用舌头让我高潮什么的 真是精巧你这个人
对不起
没必要道歉 小穴还在骚动着 特别舒服哦
只有一件需要道歉的事 那就是没有马上上我
我是真真正正的处女 顺便一提我一直单身
嗯 像妮娜这样漂亮的人 我到现在还无法相信
虽然我知晓万物 但是对这事不感兴趣而已
提起自信来 埃里克
你不仅长得可爱 声音也很可爱
但是请用和这相反狂暴的肉棒来吃掉天然妖精的处女吧
虽然还坐立不安的期待着 但毕竟我没经验
要插进去了哦 妮娜
原来如此 这就是我长年等待的疼痛
这样一来 我也和公主一样是中古品了
痛吗
不疼 因为你用嘴充分的疼爱了我的小穴
怎么样 我的第一次小穴
超好哦 快被融化了
我也渐渐没那么痛了 差不多可以动腰了
如果疼的话跟我说哦
这就是肉棒 顶的这么深
手指碰不到的地方 凹凸不平的被撞击着
埃里克 你很可爱哦
仿佛在被女孩上的感觉 心跳不停
我是男孩子啊
怎么回事 突然冲击变大了 撞击着里面
埃里克 等一下
我可是第一次呀 碰到了深处
等一下 埃里克
没想到他这么行 比平常更…
等一下埃里克 着前方是…
这样的 还是第一次
对不起 太舒服了
不行 这么舒服的我也…
埃里克 不行
我对这个…
这时候接吻什么的 你很棒哦埃里克
这种感觉 是自己得不到的
今早精神不错呢 公主殿下
怎么回事呢
可能是察觉到了我的一些变化
埃里克的好像还在里面一样
什么呀 埃里克那家伙
明明我的喜好是强壮厉害可靠的人
和埃里克做了呢 毕竟只能这么做了
但是…
不错的时机呢 埃里克向公主殿下报告的比较好哟
昨晚的事情
等…等一下 这也太 毕竟
冷静一下 开玩笑的啦
妮娜搞什么呀 在那里秀恩爱
这么想和埃里克在待一起的话 哼
赶紧走了
哼 话说我为啥要生气 就因为妮娜和埃里克说话而已
就在这里等他们算了
这样的话应该多少能压制住的
什么呀 最初开始就这么做不就好了
毕竟昨天才得到材料的
怎么回事啊 为什么会这么烦躁
什么 虽然这里应该没什么厉害的魔物
但是还是好讨厌魔人
为什么是这家伙
骗人的吧 这样的东西
妮娜 埃里克 快来啊
希拉殿下不在啊
公主殿下你在哪儿呢 很危险的
啊啦 公主殿下居然在这种地方 而且还被不擅长的东西包围了
看来又使用魔剑了
这样的话难道是…
是的 充满h的梦里
这个地方怎么回事啊 我当时在这…
对了 刚才就是这家伙在我才用了剑
等一下 剑去哪里了
有了 为什么
骗人的吧 为什么 讨厌啊
快放开我
什么啊 做出这种事 你以为我是谁啊
为什么 等下 停下 不是吧
在想些什么呢 你这色情史莱姆
居然让我受到如此侮辱
不仅让我成这种姿势 在摸哪里呢 你个混蛋混蛋混蛋
你快给我适可而止
讨厌 喝进去了 话说为什么这么好喝
等等 这难道是媚药
不行 不要
不要啊 为什么 明明不想有感觉
不是这样的 能让我有感觉的只有你
不要 难道要这样 去 去了
不行 绝对…
明明这么不情愿 这么痛苦 埃里克
救救我埃里克 不想要去
被史莱姆…
要去了 被史莱姆…要去了
去了
我居然在这种地方
不要 求你了我不行了 已经不行了
绝对不会饶恕你的 因为这种事情 我绝对
不是吧  我居然去了
小穴被蹭两下就去了什么的 要是被插进去的话…
那里 骗人的吧 不是啊 那里不是啊
不要啊 这样肮脏的地方不要啊
埃里克 埃里克 埃里克
赶上了 埃里克
虽然是埃里克的味道 但为什么也有妮娜的味道
妮娜也救我来了
真的要在这里…
封印变弱了 必须要敢急了
周围有结界所以没事的
虽然使用剑是没办法的事 但就算如此封印变弱的也太快了
现在要尽快的把我的雌汁大量的收集做成药
埃里克也快点疼爱我的小穴 把穴汁榨出来
这就是埃里克的味道吗 真棒
还是一如既往太过厉害 真是忍受不了
埃里克 来吧
这样的穿着让埃里克…弟子侵犯什么的真棒
边揉奶子 这也不错
埃里克 一起
去了
妮娜我也
去了 我的深处 精液闯进来了
虽然在你们热情的途中 公主殿下身体状况如何
什…什么事都没哦 区区的史莱姆而已
这样吗 还有一件事
什么啊
刚才起来的时候说的 那里很脏…的意思 请务必详细