我已经…能预见到在不久的将来…
逐渐沦为服侍国家…
已经没有任何人…能够拯救这个国家了
~ 高 傲 的 圣 女 被 白 浊 玷 污 ~
惊天大悲剧
清纯可爱的年幼公主臣服于 黑又硬阳具篇
本字幕由桜都字幕组制作 严禁用于商业用途 请于下载后24小时内删除
那天…
那天
那个时候
我坠入了爱河
不对 不是这样的
加强这里的守卫的话 他们就只能绕到这边来
真不愧是艾丽西亚姐姐
再重新思考一下吧
一直…
一直在注视着
从那个时候开始就一直…
想让公主在我的下面汗流浃背呻吟不断了
好想抓住那纤细的蛮腰
在那正值发育的屁穴里狠狠插入我的肉棒
住手…变态…叛徒
不管何时看都是很漂亮的屁股呢 公主大人
住手比尔兹利 你知道自己在干什么吗
不用害怕公主大人
公主大人
很棒哦 真的很棒哦
老夫要去了啊
终于 终于和公主大人
和那个公主大人
这…这样就行了吧
我不反抗  帮我把这个松开
终于…终于
老夫我
比尔兹利快把这个松开
吵死了
你接下来就要变成我的肉棒奴隶了
你想干什么
住手
这边不是还留着吗
明明只是个从小缝里诱惑雄性连毛都没长的幼穴
接下来我要把你搞到没有我的肉棒就活不下去
让你变成我大肉棒的奴隶
让老夫来开发你吧
住手…比尔兹利
别…别用那肮脏的肉…
你在说什么啊 这将会变成对你来说最重要的东西
快点清醒过来比尔兹利
嘿咻
不…快拔掉
快住手
要去了要去了哦
等等
受…受不了了
那个无论何时都高傲威风的公主
现在被我注入了肉棒汁
好 到此为止
混蛋 万一怀了你的孩子该怎么办啊
公主之后还要用身体赚钱呢
这 这是老朽的女人
你想违约吗
叛徒是你吧
住手 不要碰我的女人
别的女人不是有很多吗
别担心
只是谈个话 顺便洗干净而已
等等 把我的东西还给我
高傲的圣女被白浊玷污
快说个话啊公主
我…不会屈服的
来 放松
我来帮你把刚刚那个家伙弄脏的地方洗干净
住手
只是随意玩弄身体而已
我和克莱斯汀大人是绝不会屈服的
她是这么说的哦 女神大人
让那只可怜的小羊羔
早点领悟现实不是更好吗
还在忍耐着呢
不愧是公主 也许自己都不会去碰那里吧
相反的这也太敏感了吧
乳头也翘的这么高
看我的
来老老实实的进去的话还会更舒服哦
在那个城寨里肉棒什么也碰到过了吧
住手
老老实实的享受吧 公主大人
谁 谁会因为这种事情
普莉姆
乳头居然翘的这么高
给你个痛快
这…这里是
我究竟是
这一定是梦
克莱斯汀大人怎么会那样
比起担心别人最好注意一下这边哦 公主大人
我的肉棒这么舒服吗
我的肉棒在公主的里面也很开心呢
你…这个是
不愧是王家的女人 孕育子女延续血脉就是你们肉体的使命
确实不可能不淫荡
收紧得真不错啊 终于记住肉棒的味道了
不是的
怎么会
这…这种事情
我…不会屈服
普莉姆
呐 公主你是想保护城寨的女人吧
那么你能只告诉我那个城寨的秘密通路吗
谁会…
我对那个女人没兴趣
只是想要功绩
黑兽团离开这个城寨之前
你只要听我的就好 到了那边的城寨我就把那个女的放了
就看你怎么做了
想让那个女人也一起变成侍奉奴隶吗
保护那种给男人拼命扭腰的女神也没用吧
厉害 沃尔特大人的
沃尔特大人的
最喜欢了
就这样 就这样
请多多给我你的精液吧
你能保证吗 不对普莉姆下手
我不是说了吗我对城寨的女人没兴趣
别担心嘛
只要告诉我逃出城寨的路
我承诺不杀你
但是现在给我老实一点
谁会…
不行了 已经
真可怜啊 公主大人
被那个家伙的精液弄脏了
我来帮公主洗干净里面吧
好了公主这次也帮我舔干净吧
不愧是当上了公主以后
舔的方式都这么有品位
好了到此为止了你们
准备前往下一个城池了
那么我们也赶紧出发吧
老夫的 老夫的东西
我来…拯救给你们看
一定
看来还能坚持一段时间啊
团长呢
从昨天开始就没见到
是不是找到个好女人在什么地方享受呢
混蛋 小心被团长听到杀了你
这可真是厉害啊
真的有啊
在这种地方
来吧你先走
可以吗
可以啊 走吧
普莉姆
不快点尿的话
小心我给你灌肠
不 不要
怎么了 已经来了啊
团长
嗯 你真慢啊 希克斯
你也还差得远呢
不愧是团长
滴水不漏呢
普…普莉姆
怎…怎么会这样
姐姐大人