郁 …郁美？
原来是梦
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 严禁用于商业用途
郁美 和 静香
续·人妻出轨
啊 最近和女朋友吵架了呀
好了 该走了
早上好 赤城老师
是静香呀 早上好
哥哥 最近精神不怎么好呢
和姐姐吵架了吗？
没关系的 快点回教室去吧
打铃了哦
好的
早上好
那…那个 安野老师
恩？
其实我有些话想说
那个DVD是春原老师？
怎么可能 你吃饱了撑的吧
我也想是那样呀
但是 真的很像她呀
那个是我经常去的秘密俱乐部里
别人转让给我的东西
但是说她和你的太太 不 春原老师长得像什么的
所以 我想自己亲眼去证实
我知道了
这个是那个俱乐部的入门卡 你要慎重哦
哦~！ 真不得了呀
啊 今天就到这里了吗？
客人你是郁美的粉丝吗？
郁美？
她现在正在舞台上呢
她真的是郁美吗？
真不敢相信 但是刚才接待的男人说
好像真的说了郁美二字
在更多 更多的舔我的哪里 再往里面一点舔
手指进来了 对就是那样 搅得更用力点
在菊花那里
好 好厉害
再更多地玩弄我的菊花
我想要很多很多的 肉棒…
快给我我肉棒 请把肉棒塞进这里
出来了好多
好厉害呀 明明是个人妻 你不害羞嘛？
菊花一张一张地 看我的
好粗的进来了
真不敢相信
连我稍微摸一下都那么不情愿
自己却跑出来偷男人…
好多肉棒 好多肉棒 菊花里
小穴里都进来好多肉棒
肉棒在小穴里横冲直撞
再 再刺激些
有好多肉棒
快射出来
我想要更多
要去了 要去了 在菊花里面要去了
去了 ~！
我们想从在场的各位选出一位来一起参加
有人想自愿上来吗
那里的 新来的小哥哥 如何？
诶？
喂 新人君 快去吧
磨磨蹭蹭的话那我就替你上了哦
不 对不起
什么 回去了呀
那样的话 那就让我代替他上去吧
我也是 我也是
欢迎回来 亲爱的
回来的真晚呢
郁美？ 为什么？
怎么了？快去洗澡吧 晚饭你吃过了吧
我从店里出来的时候 那个女人应该还在舞台上
我是直接回家的
怎么想都不可能会比我先回来
果然是别人呀 也是呢
郁美 怎么可能会是那样的人呢
但是稍微有点遗憾呢
认真的体育老师面具下居然藏着那样的面孔
那真的是很刺激呢
恩 看那笑眯眯的样子 发生什么了吗
没什么
诶 果然是别人
是吗 那就好 我也是那家店的常客
要是有奇怪的事情 我内心也会害怕的
让您担心了 真是对不起
说到这里 安野老师
自己一个人去那么好的店也太狡猾了吧
请一定也让我入会
就算你这么说
那 这样不是很好吗
我们是同事吧 帮帮我呗
嘛 真拿你没办法呢 地方你也知道了
这可能也是一种缘分
俱乐部那边就让我去说吧
真的吗 呀 真开心呢
之前台上那个女奴和郁美真的好像呢
没法在妻子身上做的事
我真想在那个女人身上试试
哦 午休也快结束了呢
那件事今后慢慢来谈吧
那就拜托你了 安野老师
好嘞
更多 请给我更多
照我说的话做了吗？
是的
按照史郎大人说的做了 说那个女人是郁美
而且还相信了
然后呢他参加了吗？
虽然邀请他参加了
但是夜行先生他夹着尾巴跑掉了
对 就按照这样 速度一点一点的增加
好 剩下五分钟 照这节奏下去
再加把劲
郁美老师 你怎么了？
啊 静香 抱歉 稍微有点急事
老师离开一下 剩下的拜托你了
姐姐 怎么了呢
大家再跑一圈就结束吧
好的
啊 不愧是女奴 一叫马上就来了呢
还是说已经兴奋了呢？
不要开玩笑了 我还在参加社团活动呢
快点结束
不要这么说嘛
今天和平时不同 换个方法来疼爱你
应该快来了
哦 来了来了
郁美老师
从水里出来的时候才能体现那边的重量
喂喂 别开大人的玩笑
为 为什么
不用担心 这边也是主人的小弟
你的情况他们早就知道了
嘿嘿 老师 上体育课的时候那么了不起
要是传出不好的谣言 那就很不好了
喜欢肉棒什么的之类的
我们想着郁美老师的胸部 不知道手冲了多少次呢
但是 没想到这个老师是一个万人骑的变态教师
就是这样
老师今天在满足我们全部人的欲望前可是回不去的哦
啊？
喂 快看啊这家伙居然在乳头那里带着一个项圈
根据安野老师所说 小穴也一样带着呢
真不敢相信呢 这样子来到学校
真的是个变态呢
好了 老师已经准备好了
不 不要 在学生的面前只有这个不可以
哼 现在还说些什么
为了不出丑 就努力忍住这些吧
别 不要这样
好厉害
郁美老师的肛门在一颤一颤着
我都快忍不住了
你 你们几个那种地方不要看啊 快停手
看吧 看吧 想要这个想得都抽搐了吧
为什么我会在学生的面前展现出这种样子
快 快喝吧
不要 求求你们不要看老师
液体 液体在不断地进来
灌肠的感觉 老师快告诉学生们吧
我看看 老师 快看我这边
一副很享受的样子呢老师
这样子可还远远不够呢 老师
不要 ~
液体在不断地进入我的体内
诶嘿嘿 首先是一管
那个体育万能不可接近的郁美老师
忍耐的菊花在一颤一颤的真是一副好光景呢
要好好的忍耐哦 老师
看 第二管要来了哦
不 不要再来了
你到底在说什么丧气话呢 老师
这么软弱会被学生嘲笑的
好难受
嘿哦 第三管来了哦
不行 已经不行了
菊花再不收紧一点的话
要漏出来了哦郁美老师
这个是最后的了
不 已经进不来了
在学生的面前被大量地注入了呢
肚子涨涨的像个孕妇一样呢
好难受 肚子快炸掉了
拼死忍耐的老师的表情 真让人忍耐不住呢
不行 我已经忍不住了
嘿 小伙子们 让那个肚子鼓鼓的老师看看你们的巨物
看吧 看见老师被灌肠的色情场面
学生们好像已经都忍不住了呢
是老师的话要负起责任哦
你在说什么鬼话 我可是老师啊
那种事情我绝对做不到啊
明明是只被灌肠后肚子鼓鼓的母猪教师
平时明明含着我的肉棒
不要压…
切 真没用呢
给我好好的把菊花收紧 要漏出来了哦
好难受
看呀 老师快舔一下
用这种眼神看着我的话 我会更加兴奋的
不 不要这样 不要
快呀快呀 快舔一下呀
要加油了哦 老师
嘿 快吃吧老师
老师是打算让神圣的教室充满了你那淫乱的气味吗
对对 就是这样 要努力哦老师
不行 好不容易忍住的 要漏出来了
体内还被不停地搅拌 好难受
啊 不行要漏出来了 快点让我去厕所
这怎么行呢 我们几个可是一个都没射呢
老师好棒啊就是这样 要射了
好舒服啊
好 接下来到我了
哦哦 两根啊 再不加把劲的话要漏出来了哦
被学生看到你忍不住的爆喷出来真的好吗
不行 快点让我去厕所吧
啧 真是拿你没办法呢老师
我这就给你加个塞子 你再忍耐一下吧
不行不行 要漏出来了要漏出来了
好紧啊
老师 这是最后的一根了哦
求求你了 快点射出来
你的老公的很小吧 用菊花会更有感觉吧
菊花啊 不行 厉害的要来了
肚子里面再继续这样搅拌的话
明代君 快点快点射给老师
哇 啊哈哈哈真厉害呢老师 啊 要射了啊
快 已经快要不行了
停 停不下来
求求你们不要看
不愧是体育老师 郁美老师的排泄物好臭呀
又硬起来了 要好好地负起责任哦 老师
不要看
怎么样老师我们的肉棒味道如何
不行 这样的不行
菊花还有胸部都好舒服呀老师
突然变紧了
不行不要说出来
看 这是进过老师体内的肉棒哦
我们的肉棒的味道很香吧？
忍不住了这气味
快去吧淫乱教师 在我们的面前高潮吧
好棒 不行 好舒服
看我的 淫乱教师 快把高潮的样子给我看
菊花好爽 好像快要去了
大家都会射给你的 快用菊花高潮吧淫乱教师
去了
嘿嘿嘿 刚才还在喊着停下结果最后还是高潮了呢
还真是玩的很嗨啊
嘿嘿嘿 年轻的小伙子们真不懂分寸呢
今晚吧郁美带到那边去
你的调教也该进入下一个阶段了
姐姐 姐姐不在吗？
两个人应该都回来了才对呀
教师办公室也没人
啊 真没办法呢
最近他们两个人真的好奇怪呢
哥哥 很没精神
姐姐还偷偷摸摸的不知道在做什么
绝对藏着什么东西
房间里面到是没什么奇怪的地方呢
果然这样算侵犯个人隐私了呢
诶？ 电视还开着？
哥哥 莫非偷偷的看什么色情的东西
恩 就确认一下
要坏掉了 真棒
这个是 姐姐？
喂 拍到了好东西哦
什么？
这好像是这个城市的SM俱乐部拍的真东西哦
出镜的女人好像也是这个附近的人
诶 难道是我们认识的女人？
呀 那个真是不能忍呀
那 放学后在视听教室集合吧
好的
要想点办法才行 要是那个被人看见了的话 姐姐会
老师 昨天晚上的舞台还真是激烈呢
喂 这可是女厕所啊
已经马上要上课了 谁也不会来的
比起那个 快把你那个大洞往这边看
哦？
不用特地来这里也行的吧
要是老师突然回来的话会很不妙的吧
嘛嘛 不过如果这里面出镜的女人要是我们认识的话
去找到她然后大家一起去上她吧
哦哦 这主意不错呢 快点看吧
等下 你们几个在干什么呢
没收 在学校带这种东西真的好吗？
怎么了 快放手春原 快放手
我不要
让这家伙闭嘴吧
不要这样 快放手
你们几个在干什么
放学时间早就过了 还不快点回家的话
小心不要摔跤了
非常感谢 清洁工先生
到底发生了什么？
啊 不是没什么大不了的
男生把色情的录像带带到了学校
让他们注意一下而已
他们几个居然带来了这样的东西呢
不行 这个由我来送到老师的手里
只有这个录像带不能给任何人
之后会让你感受到满满的快乐的
啊 这是什么 快 快放开我
醒了吗 我已经看过了你没收的重要录像带了
这个可真是不能让其他人看见呢
看吧 这可是你姐姐的英姿哦
不 不要这样
看着这个录像带有感觉了吧 静香
这种事情 怎么可能
胡说八道
看着姐姐被欺负这个样子 小穴已经湿透了吧
你不是最喜欢摩擦小穴的吗
和最喜欢的学长的制服相比 哪个更爽啊
对你的事情 我可是了解的一清二楚呢
看吧
好色姐妹的盛宴啊
那么
要把这两个视频一起发给全校学生看看吗
那样的话 你们两个可就再也不能走在大街上了哦
你到底想怎样
这不是废话么 为了让你变得和你姐姐一样啊
我会亲自把你调教成 不输于姐姐的完美女人
不要 求求你 放过我
这个真让人忍不住呢
喂 静香
我可是一直瞄准着你啊 睡觉的时候在梦里
醒着的时候满脑子都是你 闻着你上衣的味道
我可是为了这一天等了好久啊
不要 变态 快放开我 谁要被你这样的…
快放开我 不要
少废话
今天我就要在这里 好好地对你的身体进行开发
反正 到早上还有很多时间呢
我已经吩咐过宿舍的宿管阿姨
就算再怎么哭喊也不会有人来救你的
晚上的学校可是清洁员大人的天下啊
那么首先要从哪里开始身体检查呢
果然从这里开始才是惯例呢
啊 美味 静香的口水真是美味呢
腋窝的味道会是什么样的呢
不行 哪里不行
我舔啊舔 这里的味道真棒呢
真是丝滑呢 太棒了
啊 不要
放过我
哦呀 怎么了
阴毛好多啊 看来都没有打理啊
也是呢 静香还是小孩呢
但是马上就会让你成为大人了呢
不好好处理的话 做起来也不太爽哦
不要啊
在刮毛之前 先尝尝这里的味道吧
不 不要这样
这真是让人忍不住呢
你姐姐的是海带味 而妹妹的却是奶酪的味道
虽然是姐妹 但是小穴的味道却天差地别呢
不 不要说出来
真让人忍不住呢 这个味道
快停手 求求你 快放过我 不要这样子
不要这样了 不 不要啊
不要啊
不要动哦
要是乱动受伤了就不好了哦
对 就是这样老实的呆着不要动
很快就刮干净了
恩 好了 变干净了 我看看
这不是一个很漂亮的小穴吗
但是太松软了 明明阴蒂有这么大呢
诶嘿嘿 还能变更大呢 被别人玩弄还是第一次吗
汁液 汁液流出来了 是有感觉了吗？
不要
不要 求求你 不要再继续下去了
什么 这是什么这个感觉
不要啊 要变奇怪 要变的奇怪了
出…出来了 要…要出来了
静香高潮了呢 真是好反应呢
静香 这才刚刚开始呢
你资质很好呢 接下里我会慢慢地开发你的身体
会把你调教成不输于姐姐的独当一面的奴隶的