离开了父母之后 我和哥哥空也来到了祖父居住的小镇
不能算是大城市 但是一座朴素美丽的小镇
在这里认识了两个女生 遥和柚季
自从看到她那美丽的身影之后
不 自从第一次相遇的时候开始
我的心就已经被遥夺去
怎么了 海里君
对你一见钟情了…什么的
真是的
遥 我可爱的恋人
更用力一点也没关系的
但是握太紧了会痛的
只要指甲不碰到就没问题
那个 这里 感觉怎么样呢
只是稍微抚摸了一下就变这么大
那我稍微用力点撸
感觉痛的话不要忍着直接说出来
如果有什么想让我做的事情 请尽情说出来
如果能让你舒服的话
我 什么都会做的
那个 用手和嘴给你弄
好有感觉
好像 比刚才更大更硬了
这个
用这个的润滑话 会更容易撸的
用来润滑…
好厉害 只是手变得黏黏的 竟然有这么大区别
即使用力握住
看 这样子做能帮你好好地撸了
勃起后的东西 在我口中变得更大更硬
从前端不断地流出汁液
而且 你的腰也一直在颤抖
感觉怎么样呢 在我的口中
感觉舒服吗
遥 我要射了
我 色色的事情 还会多多学习的
为了能让你更舒服
本字幕由桜都字幕组制作 严禁用于商业用途 请于下载后24小时内删除
回归自然的假期
我来到这座小镇 已经快一年了啊
这里真的是一点都没变啊
遥？
那个
我有一个梦想
你知道我喜欢这座小镇的吧
但是这座小镇的人口年年都在减少
我一直想为这座小镇做点什么
想要回报这个养育了我的小镇
我想用我唯一擅长的料理 让这座小镇充满活力
那是你的梦想？
是的  一直想告诉你
虽然和你一起度过的日子很幸福 很美满
但是我还是想实现我的梦想
我要去县外研学
学习料理 总有一天再回到这座小镇
所以 你能等我吗
不会等的
我不会等 我要和遥一起走
海里君
这一年里 我在这里生活非常开心 非常幸福
但是这是因为有你在
因为有你在我身边
所以 我也要离开这座小镇 去支持你的梦想
这就是我的梦想
海里君 谢谢
就在眼前看你的龟头 感觉很兴奋
怎么样呢 我的胸部舒服吗
刚才跳了一下
胀大的龟头在颤抖着
汁液好像马上就要流出来
舒服吗
我来让你更舒服
满满的浓精
等等 那个不行 遥
前端还在不停地流
遥
那个
我的精子 有那么好吃吗
那是
真色
你会鄙视我吗？
没有 非常可爱
要进去了 遥
突然进到那么深的地方
跟遥的话 我感觉无论几次都还能射出来
这样说的话 我会想要更多了
你的那个好硬
明明才刚刚插进来 都要融化了
胸部被揉来揉去
手指紧紧地…
太舒服了 眼前都冒星星了
好棒 好舒服
但是如果做太多的话 太过舒服 会变得奇怪的
不行
我 已经
精液满满的
射精持续了很久 我都的身体都软掉了
遥偶尔会露出一副特别色的表情呢
是…是吗
我自己不是清楚
那样的遥 我也很喜欢
我也是
遥
听你说最喜欢我的时候
身体擅自动了起来
你的肉棒跳了一下 还很精神
我的里面因为精液变得黏黏的 像游泳一样不断进出
不断发出色色的声音
给我更多 你的精子
不断地顶到我那里
顶到了里面 好棒 好舒服
被内射后湿滑的小穴里
再来一发浓厚的
要去了
又要高潮了
第二次也射了这么多 还是内射 biu地
感觉子宫马上就要融化了
就一会儿 能这样子陪我一会儿吗
我现在 非常幸福
今后会比现在更幸福 一直幸福下去
好
怎么了 大早上就这么郁闷
爷爷听我说
最近不知道为什么好像 我喜欢的人总是避着我
离开父母身边 我和弟弟海里 来到了祖父居住的小镇
在这里认识了两个女生 遥和柚季
真能干啊 柚季
真是的 头发都乱了
抱歉抱歉
多亏了你啊 空也
那时我很紧张
是你鼓励了我
谢谢
明明感觉不错的
但是啊
为什么躲着我啊
你有在听吗 爷爷
我出去一下
大家都好过分 好冷漠 为什么啊
你好
爷爷  我拿酒来了
好像不在 我下次再来吧
等等
跟我走一趟 柚季
柚季小姐？
你有什么想对我说的吗
应该有吧
是的
对不起
我 那个 态度一直很奇怪
太好了
嗯？ 空也
我以为我被柚季讨厌了 很受打击
这怎么可能
那个 我…我…
在那之后 让我说吧
我喜欢你 柚季
那个 等等
那个 我有一个疑问或者说不明白的事情
嗯
如果我也说我喜欢你的话 那我们会变成什么关系呢
那样的话 当然是成为恋人啊
成为恋人后要 做什么呢
色色的事情
笨蛋 你太急了
那么 回答呢
也要对我好好说啊
空也 我最喜欢你了
痛吗
虽然有点痛 但是我更高兴
好大
心灵和身体 全都与你结合在了一起
那样一想就感觉很幸福 就不痛了
但是 再这样保持一会行吗
动不了吗
突然动的话 会很痛吧
我就是最喜欢你的这一点
那我慢慢地动了
没问题吧
好像很舒服
那我稍微快一点
怎么办 脑子里一片空白
再快一点也可以
这声音 好下流
好厉害
变得舒服了 越来越舒服了
之前的痛 像假的一样
这么…
怎么办 好舒服 停不下来了
柚季 去了吗
不知道 但是
对不起 也让我高潮吧
这是什么 第二次还能行的吗
好快 好剧烈
不要 停不下来了
我明明是第一次 明明是第一次
不要不要
不要
舒服吗
最喜欢你了
我也是
好痛苦
你们要离开这座小镇吗
对不起
不 又不是什么需要道歉的事情
是为了实现梦想对吧
是的
我们也会支持你们的 是吧 柚季
当然 加油啊 遥 海里
遥的梦想吗
柚季的梦想是什么呢
我不知道啊
在这里结婚 生小孩 可能就是这样吧
那么我的梦想就是成为一个普通的女婿
说的倒是很好听
真意外啊
我无论如何都是认真的
嗯
那里
身体 麻痹了 像触电一样
感觉太强烈 要变成笨蛋了
不行不行
从体内传来 触电的感觉
要去了
光是动一下就好舒服
好热…好热啊
又有什么奇怪的要来了
又要去了
怎么办 要出来了
要来了…要来了…！
空也 我才刚刚高潮
快要坏掉了
腰根本停不下来
好舒服
又有 又有舒服的感觉扩散开来
射吧 尽情射吧
要去了 要去了
一定要保重 海里
哥哥也是
遥
我一定会回来哦
我们会等你的 在这座小镇