本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
深闺中的好奇心
初次见面 我叫泉由良子 请多关照
没有恋爱经验的我
被她田园的那种清凉感和自然而朴素的样子吸引
一见钟情了
虽然想着只会得到一个放弃的理由
然而我人生初次的告白居然成功了
「请多关照」
然而仿佛还在梦里
所以没有注意到
泉同学的那个表情
哎 哦 守山
怎么 站在讲台上学习 想当老师吗
好烦啊 快回去吧 我都没办法集中了
哦 有东西忘记拿了 那回见啦
怎么办啊 要是到前面来的话就被发现了啊
因为不能放着守山同学的肉棒不管嘛
不可以逃跑哦 在我嘴里射了就好
啊…要射了…不行…啊
像布丁一样浓浓的
告白那天 就这么发生了性行为
泉同学 那个…
我并不是仅仅因为身体而交往的那种…
我也是一样的哦
做爱这种事也是第一次呢
老家的那些朋友
大家总是在说关于做爱的话题
在我的老家 除了这个就没有什么其他的娱乐活动了
结果还变成乱交了
没有男票的我 渐渐变得欲求不满了
来到大城市第一次有了男票
请多多的跟我做吧
那个 我又想要了
在这里做好吗
我已经忍不住了
可以吗
啊 不要吊我胃口呀
等等…不弄湿的话进不去
夹得这么紧
泉 下面有人 声音小一点啊
那是因为 啊  守山同学插得太深了
已经…要…射了
好…我也快要…
刚才好兴奋啊
有套套虽然也舒服
但是安全期时候还是更喜欢不戴呢
有什么不一样的感觉吗
说的是哦…紧贴着的感觉之类的
我喜欢龟头紧紧地贴着内壁的感觉
那个 偶尔去哪里逛逛吗
啊 连蛋蛋也…
是啊…那…
用肉棒让我那里彻底满足后就去 怎么样
满足什么的 能满足得了么
只去了两次而已
守山同学 今天射进去也没有关系哦
没有套套的话会更容易得到满足呢
粘膜之间的摩擦最舒服了
射在外面就好了
无套肉棒在小穴里完美地嵌合 好舒服
啊 好棒
啊 要高潮了
糟了 要出来了
抱歉 不小心射在里面了
不戴套这样射在里面最舒服了
这次该轮到我让你爽一下了
朋友们都很羡慕我的巨乳哦
为了能做的更多
让我来把他变得更精神吧
怎…怎么样…
啊…不行…忍不住了
射了这么多 好开心啊
为了今天而做的练习没有白费呢
泉 根本停不下来了
啊…要去了…
啊…等…等一下
刚刚才高潮
还远远不够呢
又要去了
要射了…
啊…为什么…啊
请尽情射在子宫里面吧
守山同学 第一次这么舒服呢
简直太棒了…
应该不会怀孕吧
那么 今天要去哪里呢
守山同学 今天我是危险期哦
要怎么办呢
来了
优等生的
必要课程
哦 老师 久等了
请进来吧
打扰了
老师 这么快就硬了哦
我今天也一直好想要的 忍不住了呢
老师 快脱掉吧
请让我舔你的肉棒
那是我第一天当家庭教师
你…你要做什么
请你老实一点
住…住手…别脱…
来…已经这样了…要进去了
不行…那里…
就这样我被雏町同学反推了
这就已经射了吗
雏町同学 怎么会有你这样的女孩子
我这样的女孩子？
你以为在女子学校里
大家就都是大小姐的样子吗
我们的欲望都被压抑了
想做爱却没法做
学校又没有男人
援交和约炮又不安全
稍不小心就会影响到未来
所以也是万不得已
被发现的话也是老师遭殃
所以是这样的一种立场
家庭教师什么的 说起来我并不需要
学习什么的放着不管就可以了
在当家庭教师的时间里就请当我的男朋友吧
按照她的计划我作为家庭教师
今天也像这样和她在错误的道路上走远
老师的…好大…
老师的龟头 很敏感呢
现在可不能射哦
来吧 像这样的话这次会更舒服的
啊…好棒的胸部
紧紧地贴着 好柔软
混合着唾液
雏町同学 我…
我可以喝精液的
所以老师想射的时候随时都可以哦
糟了 忍不住了
吃下去了呢 今天的也好好吃哦
老师的精液好浓厚啊
我来把剩下的都吸出来
舒服吗
已…已经可以了 老师
舒服么
不…稍微有些害羞呢…
快一点…肉棒插进…啊
美影
妈妈
刚刚一直传来奇怪的声音
刚刚在找书
老师 先暂停一下
都说了不行
是吗 老师呢
现在也在帮忙找…
是吗 不要给老师添麻烦
我先出门买点东西
老师
干劲满满的我很开心呢
我已经 …忍不住了
好棒啊 就这样
全部都进来了呢
可恶 太舒服了 都动不了了
哎呀哎呀你怎么了 老师
请快点动起来吧
雏町同学 我一直在想
真的和我是第一次做吗
哎呀 真是失礼啊
老师不也是一直看杂志和小黄书一个人偷偷的撸吗
我一直都有做模拟练习哦
每天都有玩弄小穴
也有预习口交和做爱
所以熟练也是理所当然的事情
老师你看上去预习的不够呢
抱歉…我快要射了
我等不及了
我来动 老师你这样呆着就好
我自己会动的
糟了 戳到了好棒的地方
腰停不下来了
雏町同学
不可以哦 再坚持一下
忍不住了
老师射出来了
好强的冲击力 真的可以吗
无套内射了哦
还差一点点
就差一点点就要高潮了
好吧 老师请射吧
但是在我高潮之前不可以软掉哦
太舒服了 简直是美如画
老师加油啊 老师
再来一发
射进来 射进来啊
子宫里满满的 溢出来了
老师 辛苦了
那么 下次还是这个时间来
下次见啦
嗯 老师 虽然我没有和妈妈说
下周开始一周上三次课了
要好好的预习和复习哦
拜托了
还有
妈妈在的时候
请不要那样做了
被发现的话就…没法再和老师做了哦
那样的话…我不要
所以请在妈妈不在的时候做吧
虽然有很多奇怪的地方
但是还是个诚实又可爱的学生呢