好疼
不要 不要 不要
这是什么
我在做梦吗
快停下
不要再动了
为什么 为什么身体不听使唤地在动着
快停下 快停下来
不要 不要
求你了 快住手
嘴上喊着不要不要的
你的小穴可是在吸着我的鸡巴
这真的是我吗
真是无可救药的变态小穴
夺取处女之身
反而还为之兴奋起来的母猪
不要 放过我吧
再这么下去 小穴要坏掉了
不要
不要这样 不要
快给我把头转过来
让我看看你那不像样的表情
让我看吧
主人
看他那痛苦的表情
还以为要不能动了
突然清醒过来也太惨了吧
发生了什么
最近感觉自己挺危险的
所以买了防身用的防狼喷雾
但是实际上有多大的作用我还不清楚
等 等一下
就让我试试这个喷雾到底有没有效果吧
可恶 这帮人总是一次又一次的捉弄我
长得一副呆呆的样子一直站在那
真是派不上用场的废物
为什么 我要遭受这样的屈辱
还不能反抗
为什么
比想象中的有用呢
小野浦姐 这事要是被别人知道就麻烦了
是呢 反正也看到有趣的画面了
我们走吧
居然让我变成这个样子
可恶 这些混蛋 给我等着
这是怎么了
身体动不了了
喘不过气了
又能动了
立华姐 你怎么了
快点走吧
知道了
魔穗字幕组 翻译：风北 时轴：天云 校对: 爱苏 后期:虎王
屈辱2
真是吃尽苦头了
但是为什么是代理教练
我要是接近了那些穿泳装的女生
肯定会被说性骚扰
可恶 那个混账母猩猩
明知会这样还要我去做
话虽如此
她的话还是不能拒绝啊
好想下水游泳
那个 好像还是第一次见你呢
是新部员吗
是的
我是前天刚入部的
弓原纱雪
感谢您今天能替相马老师做我们的教练
没 没什么
话说回来我们是不是在哪见过
欸 不好意思
我印象中和老师应该是第一次见面
等等 你在干什么
没看到弓原同学很困扰吗
弓原同学 你不要理这家伙
我们走吧
这难道是一见钟情吗
到底是怎么一回事
表面看上去是个很棒的女生
如果可以和她做 来多少发都可以
不对 和她做爱什么的
我的思想真危险啊
不妙
刚刚那个喷雾的效果还没过去吗
主人
老师 你没事吗
看起来像是做了噩梦似的
啊 没事 我很好
但是你为什么会在这里
那个因为你叫我拿着这个过来
谢谢
可以放在那里吗
好的
那个
怎么了
我们之前真的没见过面吗
十分抱歉 我确实没有和老师见过面的印象
我才刚从老家来这边上学
你的老家是
北海道的登别市您听说过吗
我老家也是登别市
我是5年前左右过来的
欸 这样吗
但是都时隔5年了
我那时候应该还是小孩子
你家里有没特别像你的
你怎么一说 我姐姐应该
你姐姐吗
是的
我倒是有个姐姐住在我家附近
听亲戚说我现在的样子
和学生时代的姐姐简直是一模一样
她和老师的年龄也差不多
说不定老师见到的
是还在老家的姐姐
原来如此 说不定是怎么一回事
那个姐姐和你 关系很好吗
并没有
那个姐姐在我还小的时候
突然就离开家出国了
一直都没再见过面了
这样啊 那在梦里看到的那个女生
还有那个梦里的我才是真正的我
是吗
还有一件事想和你确认
你为什么要离开老家
转学到这里
那个是因为
我家人要出国去我姐姐那里
但因为我还是学生
所以让我留在了国内
然后就让我转来了这个有宿舍的学校
那你父母应该不知道我在这里工作吧
要是他们知道
肯定不会让她转进来吧
那个 老师你认识我家里人吗
嗯 这就是所谓的被命运玩弄吗
这个世界要是有神明
那还真是对我好呢
我认识你家里人和你姐姐
还有她离开故乡的原因
真的吗
嗯 你想听吗
想听
问了家里人他们也说得含糊不清
一直很在意这件事
如果你知道什么请一定要告诉我
没问题 但这可是个秘密
想听的话需要给我些报酬
报酬吗
难道是说要收钱
不是 不是
我不会和你要钱的
男人想和女人要的东西不就只有那个了
现在就让我好好的接受报酬吧
「肉体操控」
为什么
不要
我在干什么
就是这样 很懂嘛
懂 懂什么
操控人体的能力
技如其名
可以操控他人的身体
按照我的意愿行动
可以操控的只有身体
意识会保持清醒
因为这个可以让人感到恐惧
引出很多有趣的反应
不知为何这个能力就在刚刚苏醒了
不对 是被忘记了
长得一副老老实实的样子
举动还是很大胆呢
是吧 纱雪
不要 别看我 别看我
好了 虽然让我看到了内裤让我很兴奋
如果要回应我的请求
还要再来些杀必死才行
我才不会做那种事
也没打算做那种事
不要看 把头转过去
等等 骗人的吧
等下 等下
不要看 请不要看
不行 不行 不行 不行
没想到竟然会为我做到这一步
这个杀必死真是棒极了
才没有 请住手
不要再看了
但光是这样还不能告诉你姐姐的事情呢
你还想要让我做什么吗
喂喂 你这是在怪我吗
不都是你自己脱给我看的吗
你说什么啊
身体不听使唤
很不错嘛 这么懂
只要脑袋里去想
她就能照你想得去做
真是开挂一样的能力
为什么 我到底在做什么
不要
我到底是怎么了
不要 不要
稍微有点惊讶到了吧
没想到会主动让我扣小穴
还一副爽到的表情
才没有 才没有
为什么身体不听使唤了
快点停下来
真可笑 明明是你自己让我摸的
那个是 我明明很抗拒但是身体不听使唤
不知道发生了什么
已经确认过能力了
就放她一马好了
虽然还想再享受一会
欸 身体恢复正常了
不继续了吗
这样就不能和你说姐姐的事了
别再骗我了
刚刚一直在捉弄我
身体又不听使唤了
我话还没说完呢
为什么
如果有什么想问的
下次再来找我就好
话说回来好久没那么满足了
不知道已经隔了多少年没体验过这感觉了
真期待明天的到来呢
嘴上说着不要不要的
居然还是跟过来了
你是那啥吧
傲娇吗
才没那回事 我也没有想跟着你
虽然不知道你在生什么气
昨天的事明明你你主动弄的
都说了那个不是我的本意
还有现在也
怎么了
没什么
我要回去了
不要再和我搭话了
不想听你姐姐的事了吗
又动不了了 到底是怎么一回事
你既然停下了脚步
果然还是想听我说呢
才没有
我根本不想听你说的一言一语
你把什么露出来了
如你所见
这是我的鸡巴
鸡 我才不知道那是什么
骗人的吧 不行
脸转不回去了
你这样一直盯着我的鸡巴
看起来很感兴趣呢
才没有兴趣呢
我也不想看
别这么抗拒
要是感兴趣 近一些看也可以哦
身体又不听使唤
不行 不要 快停下
不要再动了
闻到了好奇怪的味道
屁股要碰到地面了
自己主动把脸贴过来
真是可笑呢
好像对味道和气味上瘾的人也不少
你也是那样的人吗
开玩笑也请看下场合
光闻气味就让我感到恶心
我也不想去想象味道如何
等 等下 不会吧
不要 不要 不要
我为什么会这样
还真积极呢
一上来就舔我的鸡巴
好恶心
味道又酸又臭好恶心
要吐了
舔得很熟练嘛
你都舔过多少根鸡巴啊
别胡说八道了
鸡巴塞满了嘴 好恶心
我到底是怎么了
鸡巴的味道不断溢出来
好恶心
含的好几把爽
感觉快要射了
不行了 要射精了
射 射精
不要 绝对不可以
不行 一定要停下来
不行 不要射进来
求你了 不要射出来
停不下来
又热又臭的东西射进嘴里了
这就是精液
没想到纱雪会这么主动
不愧是姐妹
都是变态女人呢
这是怎么一回事
好了 该进入正题了
过来 我告诉你
你也准备好 自己过来吧
要在这里 开玩笑的吧
你在想什么
不要 身体又不听使唤了
你要干什么
不要啊
真是大饱眼福啊
不愧是变态女人
为什么
为什么身体不听使唤了
不要
你要干什么
很好
不用嘴说出来
也能知道你在渴求什么
不要 不可以
这个不可以 这个绝对不可以
不可以
快停下 快停下
明明那么痛
为什么
我的身体不听使唤的在动着
说起来你的姐姐也说过一样的话
骗人的吧
那就是说
看来也是特训过了吧
你的姐姐之前也做了和你现在一样的举动
你和她那时一样 就如同昨日重现
不要 胸部
你在干什么
不要 不要
这家伙完美的肤色和身体让人目不转睛
快住手 让我恢复正常
不要那么下流地看我
你真的和姐姐做了这种事
是啊 就和我现在对你做的事情一样
那家伙是大我2岁的亲戚
对我来说是我憧憬的对象
亲 亲戚
那就是说 你和我是
我们当然也是亲戚啦
不过我已经被驱逐出来了
你不认识我也很正常
你这样的人是我亲戚什么的
真是难以置信
你的姐姐也是说着身体不听使唤
但是却坐在我的身上不断地动着腰
真的是身体不听使唤擅自动着
身体自己擅自做着奇怪的举动
怎么可能会有这种事
明明是个处女
渴望鸡巴的变态女人
我理解你只会说这种幼稚的借口
不是这样的
才不是借口
这种事我明明不想做
做爱什么的
不要
好疼 不要乱动
感觉快要射出来了
拔出来 快把鸡巴拔出来
不可以射精
求你了 快拔出来
那你就自己拔出来呀
不行 拔不出来
快动起来
求你了 快让我的身体听使唤
再这么下去 我要 我要
真是太美妙了
就要拥有这个能力
那些不把我当人的女人
感觉接下来会越来越有趣
不要 好激烈
不要 好疼 好疼 好疼
不要 不可以
不要啊 绝对不可以
不要射在里面
不要射进里面
射进来了
有什么东西射进来了
都是你让我做到了最后
真是让我爽到了
还让我内射
真是谢谢你啊
不是这样的
这 这种事