某日某时一对母女与男子在某个公寓里邂逅......
在黑暗的时代摇摆不定的交欢是淫靡的乐章
最终沉溺在被猥琐展开的快乐之中的故事
谜一般的纯洁美少女·杉泽未来
像人偶一样的成熟又纯洁的大小姐
周围的人都说称她毫无防备不知世间险恶
但是却擅长说谎 有着捉弄他人为乐的一面
虽然幼小但这正是她擅长的武器
传闻有很多男性为其而疯狂...但是
成熟的邻居·杉泽由香里
年纪轻轻便成了寡妇 独自一人将女儿培养大的成熟巨乳邻居
因为十分渴望拥有依靠 给予了未来过度的保护
笨手笨脚 即使经常被误解 还是会说很多严厉的话语
是被身边的人敬而远之的职业女性
没有固定的男友 有时只是插身而过也会发展到床上
不会找小奶狗因为很麻烦 她曾经是这么想的
孽缘女友·神影由纪
把自己的性别当作武器的下流狐狸精
虽然看似如此 但是作为悟的女友却很自豪
每日都在努力着 提升自我
初次见面可能会引人误解 但其实是个可爱的活泼女孩
想着和悟在一起是不是可以开始考虑将来的事了...但是
极其普通的学生·瑞浦悟
没有什么特征 总体来说是在男性里属于高标准
虽然以前经常被人欺负但是通过自己不断地努力克服了过来
得益于从 找女人从不费吹灰之力  时常歌颂学生生活的勤劳之人
这样的他不知道为什么被未来当成了目标 无时不刻的被她关注着...但是
起初只是一句无意的邀请······
回过神来发现已经爱上由香里无法自拔了······
每一次肉体交欢都会让悟更加深陷其中
曾经互相不是对方菜的二人日渐相互吸引······
和恋人由纪的关系越来越差让他更加深陷其中······
无可救药的人渣！
样貌堂堂却因为嫉妒她的话
而怒发冲冠的悟·······
被那样的悟给摸了小手······未来
沉默寡言的幼年少女的手······眼······唇部······
目光中透露出不可能的卑微
就像被吸住了一样接近了毫无防备的她
刹那间、悟被一声叫唤唤回了自我······把快要贴上她嘴唇的脸收了回去
被她的纯真与神秘玩弄的身影······
镜中那幼小的身体······蔑视着那突起的地方
在那小小花蕾的深处······
~被剥落的昙花一现的花蕾♥~
魔穗字幕组
翻译: 风北
校对: 苏妈
时间轴: 灵魂桑的绒布球
后期: 虎王
前情回顾
悟 鸡巴插得好爽
小穴不断地在被顶着
就是那里 顶到爽点了
再激烈一点也没有关系
我已经和你说过了吧
每次都这样 知道现在几点了吗
抱歉 总是打扰到你
这种事无关紧要
主任你家里只有你和女儿对吧
你有男朋友吗
你说什么呢 并没有
那 那个 如果你不介意的话
你的这份热情还是用在工作上吧
你喝醉了吗
有点 站在这里吹风顺便看到
你把可爱的小女生给甩了
那是和我一起打工的学妹
一直说想和我交往
我烦的不行了才拒绝的
明明她比你还小
我对付不了比我年轻的
大妈也不行
真巧 我也不擅长对付小奶狗
就这样射在我嘴里也可以哦
好厉害 连根部都含进去了
好爽
插 插到舒服的地方了
看来还是有点本事
好歹这点必须得彳亍
要射了吗
射出来吧 但是要射在外面
又插到深处了
比刚才还要激烈
明明都射了好几次
还这么的挺拔
这是我自豪的地方
真是的 在意那些小事
明明鸡巴这么坚挺
不愧是小孩子
那又是谁在夹着小孩子的肉棒呢
再激烈一点也没关系
你应该能做到吧
不用你说 我也会做的
抱歉 谢谢你
我已经没事了
下次再见
就保持这样 好舒服
你今天怎么了 好激烈
虽然能让我爽到就行了
好大 你的肉棒也太厉害了
比往常要厉害好多
都是因为杉泽太太的身体太棒了
真会说呢
再激烈一点吧
让我为你痴狂
那个孩子稍微和别人有些与众不同
悟 不可以
在这里做就不能做饭了
食物都要浪费了
想做的话什么时候都可以
都怪由香里太太太棒了
老是说这种话
虽然听了让人很开心
被年纪小的男生夸赞而开心 我真是
要射了吗
就这么射进来吧
射了好多出来呢
好了 吃饭吧
我先回去了
由香里太太再待下吧
明天见啦
真是让人没办法
这是什么
这是我家的钥匙
随时都可以来
没想到真会有用上的时候
好了 快点起来洗漱 准备出门了
你不是说你要学习吗
你上班也太早了吧
像我这样的 做准备可麻烦了
好了 快点起来换衣服
都见过那么多次了
话是这么说
突然这样 还是让人吓了一跳
你这样还挺可爱呢
你说什么呢
快点起来 真是的
那个 还有很多时间吧
不要 干什么
不行 接下来我要
就稍微玩弄一下行吗
你在干什么
我会迟到的
就一会 可以吗
好吧 真拿你没办法
这样会把西装弄皱的
大早上的就那么精神
由香里太太的身体太让人把持不住了
明明和之前那个女的
也说过这样的话
才没有呢
我只对你说过
真的棒极了
谢谢你的夸奖
我也觉得悟的鸡巴好棒
大早上的鸡巴就那么精神
也太猛了吧
爽 爽
完了 要赶不及了
快点射出来
不可以射在里面
我用口喝下去
一大早就这么激烈
真是的
居然都这个点了
你要好好去学校哦
真是的
到此为止
接下来的你自己解决吧
要不要约下之前那女的 反正我不会介意
这样真的好吗
切
早上好
今天来的比平时早呢
看来有好好学习呢
发生什么了吗
烦死了 你这个傲慢的女高中生
欸 和我这么说话真的好吗
虽然年纪比你小 但好歹是你学姐
你这是滥用职权
别念了 别念了
没发生什么
虽然还是没能勾引到你
但是这个应该能勾引到你吧
好久没尝了
都怪你最近不来找我
虽说好久不见了
还是一如既往的坚挺呢
托你的福
你说着这种话还在做这种事
真的好吗
我和你关系又没那么好
好过分
虽然我也差不多是这么想的
吓我一跳
居然碰那里
又变大了
不要发出声哦
等下 太激烈了
接下来的你自己解决吧
反正我不会介意的
可恶
不要啊 会被人发现的
人渣
怎么啦
继续动啊
对 就是那里
好激烈
好舒服 鸡巴不断在里面抽插着
好舒服
这样好爽
我要不行了
去了 去了 去了
去了xN
我没有家钥匙
会感冒的哦
快点进来吧
听好了 你不要和未来有接触
不想被她发现我们的关系
衣服已经帮你吹干了
我放外边了
怎么了
不用管我
那我继续擦
真是的
我到底在想什么
你是故意的吗
你那装作什么都不知道的样子
现在要哭已经太晚了
让我射你脸上
表情变得很不错呢
怎么
给我忍住了
现在这副表情很不错
好痛
年纪这么小也有感觉吗
分泌出了爱液变顺滑了
就让我来污染她吧
让我射满你的身体
喂
完蛋了
不要告诉你妈妈哦
不好意思 让你等了那么久
有乖乖的吗
谢谢你
究竟是怎么回事
我到底是怎么了
居然对小孩子做那种事
我说悟 你啊
等下 由香里太太
你都对未来做了什么
明明我如此信任你
没有 那个
她说出来了吗
虽然很感谢你让她洗了澡
没感冒就好
但是你还帮她擦身体什么的
虽说是小孩子 但她也是女生啊
欸
不是
那家伙
知道了吗
要是那个孩子
听好了
以后不要再碰未来了
不然
我知道了
真是的 我还想继续和你做
在这种地方
好了 未来快道谢
我们回去吧