知道我是谁吗
谁？？？不就是大久保嘛
那还记得我们之间的关系吗
淫乱的炮友  这还用说吗
成功了
你在说什么胡话呢
你不论是脸还是头脑都是最差一级的
如论肉棒和技巧再怎么样也顶多就是个炮友而已
白痴
再来  再激烈一些  更加
我真的是被神明选中的人
神明啊 请看
正如您所说的一样我交到了炮友
我明白的
我今后一定会按照你的神谕
用催眠术把全校变成只有做爱的天堂
炙热的精液牛奶 好舒服~
炮友学院
翻译：恶臭灵魂的束缚带 时轴：恶臭灵魂的束缚带 校对：爱苏 后期：虎王
哈？突然过来搭话 然后让我们做你的炮友？
脑子秀逗了吧
谁会做你这样的死肥猪的炮友 你个白痴
不准再和我说一句话
我说了要你做我的炮友了 快点脱啊你这个丑女
哈？！
真是的 色情的肉棒还这么坚挺
真是的 蕾你也太有干劲了吧
少啰嗦
真的是 小穴的缝隙都变的湿漉漉的了
会让你后悔把我们变成炮友的
满满的疼爱我吧
真是的 区区一头死肥猪 肉棒也太厉害了
小穴被肉棒亲吻着脑子要变得一片空白了
好棒啊
插进来 再深入一些
少得意忘形了 明明只是只死肥猪
不论怎么肆虐小穴 也仅仅是玩玩而已
所以把浓稠的肥猪精液射给我的子宫里来~~~~
射出来了 被毫不留情的注入了肥猪的精液
已经不行了
去了 去了  被该死的肥猪炮友干飞了
今天就直接逃课了去卡拉OK了大乱交吧~
不行哦 我还要去找其他女同学
哎？！~~~~
我每天都会在学校里转悠的
什么？让我做炮友？
喂 敢对老师说这种话挺有胆子的吗 大久保
让本小姐和你？很抱歉我对你这种肮脏下流的家伙没兴趣
只要一见到女的我就上去搭讪
恶心
刚开始大家并没有把我当人来看待一样
我有比你强无数倍的男朋友  滚一边去
老师 请作为炮友对我的肉棒负起责任来
你可不要误会
我对你并没有任何特别的感情
这可不是在性交 只是教育的一环而已
明明连留下子孙的资格都没有
嘛  我就勉为其难的和你玩一会吧
只是打发时间而已
你会对我的男朋友保密的吧
等下 连那种地方都被摩擦的话 我要
不要
少得意忘形了
只是用来玩玩的肉棒 还挺不错的
看招 好好看着被我吞进去的地方
明明只是只肥猪 死肥猪而已
为什么 恶心肥猪的肉棒 这么舒服
饶了我吧
不要内射 不可以内射  不要啊
讨厌 都说了不能射在里面了
笨蛋 在这种地方
没关系的 万一有什么的的话 我会用催眠术想办法的
别发出声音啊
那个家伙是不是在看这里
讨厌
大久保再深入一点哦
今天在学校的电脑室进行乱交生放送
要让大家的炮友大久保好好爽一爽
好厉害 巨大的龟头 好刺激
什么 要换个体位  换成什么？
今天怎么女生全留下了
嘛不是很清楚 估计是只有女生的聚会什么的吧
我是作为学生会长兼炮友会长的桐宫真由美
在此全校的炮友集会上向大家问好
今天也要和大久保好好的做一番
全员过上健全的炮友生活
好~~~
今天也打算和全校的妹子做爱对吧
你真是个变态到极致的下流肥猪呢
长着根人家人爱的肉棒 也是没办法的事嘛
大久保真是的
肉棒好厉害~~那里好舒服
射出来好多
也给我一口啊
全都住手！
不能听那家伙的话
他只是用催眠术在操纵大家而已
我马上就恢复了清醒
肯定是催眠术不会持续太久
大家马上也会清醒过来的的
本来打算躲在一旁等到那个时候
我已经忍不了了
炮友炮友的 玩弄大家
你这样的混球我绝对不会饶恕你的
别做出那种可怕的表情嘛 竹田
不要 你别过来
神明大人对我这样说过
用这个力量把地球上所有的女人都变成炮友 好好疼爱她们
这样的话就不会再有争斗 大家都能和平相处了
等下
真的是神明大人这样说的
你疯了已经
真是的 小穴这不是已经汁水四溢了吗
栗酱一定很很舒服吧 一颤一颤的好可爱
快放开我
不要 那里
我可全是为了你好 才让你的小穴这么舒服的 竹田
我会整个贯穿你的小穴的
快看那副表情 超高潮的样子
不要看
不要看啊
潮吹的量也太大了
只要小穴舒服的话不就行了吗
所以说大家都是炮友不用那么拘谨啦
小穴深处渴望着炙热的精液
就算怀上了 也全都是他的错
太狡猾了 我也要 我也要 我也要
看啊 竹田 果然你也觉得炮友性交很棒吧
这是你强行
你也想和别人一样活得最棒的高潮对吧
一脸”做炮友也没关系 请把我干到高潮吧“的表情
我会在你那淫乱的小穴里射满腥臭的精液的
只要做炮友的话不论何时何地我都会让你舒服的
炮  炮友   做炮友也没关系
请赶快让我高潮吧
明明不愿意 明明最讨厌这种恶心的家伙了
要被炮友的肉棒怀孕了
结果还是变回和以前一样的炮友关系了啊
结果大家都没有恢复意识
我却已经发现了那个光团的真相
大久保也只是被那个光团操纵了而已
久等了
抱歉 会议延长了
今后这家伙的炮友也会不断得增加吧
那就像平时一样的大乱交吧
尽情放纵的感觉最棒了呢
对对 反正只是炮友间的性交而已
那个光团 利用我们所有女性压抑的欲望
近来异军突起 在各地的大赛中都大放光彩
现在有一所吸引了世界上所有人目光的奇迹般的学院
今天就由我山城咲来突击采访这所正峰馆学院的教育秘诀吧
欢迎来到正峰馆学院
我是担任理事长的大鸟
以这个样子接待非常抱歉
请随便提问
那个 为什么会这样 那个
这个是性交炮友 也就是炮友教育
对于解决现代社会女性压力的秘诀是什么
那就是和有安全保证的人进行彻底奔放的炮友性交
本学院通过和这位男学生大久保同学成为炮友
就可以享受随时随地尽情性交的权利
通过尽情释放青春期的烦恼
学生们能够更   更好的专注于自我能力的开发的学院生活
再多插入一些
现在我们教育者所追求的
并不是徒有其表的虚假的爱
而且抛弃了爱将快乐提升到极致的炮友性爱
这样没问题吗
这种教育法的成果你也看到了 大家肯定会大力赞成的
理事长 让这位山城小姐也进行一下入学体验如何
那样的话就能理解我们了呢
我  我绝对不会做那种。。
嘛嘛 那就趁着这一天的入学体验时间
作为我肉棒的容器好好享受这学院生活吧
那 今天就拜托了
电视机前的各位观众
这间教室现在正在进行社会交流课程
学生们互相涂抹润滑液
能够让对方更加高潮的话 就会获得更高的成绩
顺带一提 我从刚才开始就不断得被人玩弄不断高潮了
不要一直揉弄乳头
这样的忍受不住了
现在要我帮你勃起吗
来来让我们比比哪边先高潮吧
那么就让我来试吃一下这个肉棒吧
好烫
这就是女生中大人气的肉棒吗
入口柔一线喉~
接下来是游泳课
大家要练习泳池边的做爱方式
虽然之前没有这方面的经验 我会努力的
大久保君 请快点插入我们已经发情的下流小穴吧~~~
终于 他的巨大龟头已经注入到我的体内了
真的可以拍下来吗这个
这对于各位女性朋友来说确实是最好的压力消除办法呢
感觉我要上瘾了
快点 快点 看
今天也好好扭腰哦 死肥猪
就像这样 大家被抚摸的十分愉悦
我的小穴也已经到极限了
深处里要来了 对不起我先高潮了·~~~~~~~去了~~~
在那之后咲继续进行着她的入学体验
不把腰再扭动一些的话 可算不上是在练习哦
是 我会努力的
看吧 不好好做的话马上就被压制了哦
加油 加油 快射~
不知道高潮了多少次 一边被侵犯着取材也顺利的在一路进行着
小穴 小穴 玩弄
做着下流的事情 我却忍不住露出了笑容
摄像师也只是默默的在拍摄着
小宝宝的房间里已经被射的满满的了
又要去了 又要去了
然后终于到了今天取材的重头戏
那么大家 接下来进行炮友会的要员会议
今天为了欢迎人气主播山城小姐
大家来为她制作一部催眠视频
说到底请两位来这里 就是为了这个呢
不是单纯的普通人而是家喻户晓的人气主播
人们看到她被侵犯了一整天的VCR一定会感到震惊吧
再附加上我的催眠术 所有的感官都会被影响到
让更多的女性从压力中解放出来
获得女性独有的放松体验
通过连锁反应男性也会变的精神
经济也会得到提升
这个国家的所有女性只要做他的炮友就都会获得幸福
那么咲小姐 请对这根肉棒进行实况解说
各位观众  今天我尝试体验了一下这所学院的入学体验
我...完全臣服于他的肉棒之下了
请看啊 女孩们被抽插时露出的理想的表情
爽过之后 学习效率也进一步提升了
而且师生之间也不会再有隔阂
明明说了不能拍脸的
每天都不断进行着乱交 教室里全是明朗的笑容
也正因为如此 大家都成为了率真又认真的好孩子
这所美妙的正峰馆学院距离最近的车站仅仅只有5分钟路程
那么 大家也赶快加入到正峰馆学院里来吧~~
一起来体会生为母性的快乐吧~~~
那么就让我继续想用这炮友肉棒
一直到小穴极限为止~还要~更加~
深处 去了 去了 连最深处也被贯穿  要高潮了~~
明明是不行的*3
不要看~~~不要看~~~
我回来了  抱歉回来晚了
在看什么呢
在VCR播出后
日本女性约3成
向大久保发出了志愿书
日本进入到了空前的大炮友时代
炮友~
妈妈 我也想成为炮友
志愿成为炮友的淫穴们
学院的大门虽时为你们敞开 我当然也要成为他的炮友