达莉亚姐姐 等着我
我 我一定会让你恢复正常的
黑暗 不断在消逝
我体内的黑暗
姐姐
姐姐 你振作一点
已经没事了
梅露缇丝 我
怎么了
快从这里逃走
这个空间马上要毁灭了
至少你一定要回到地面上
你在说什么啊
姐姐 我们好不容易才走到这一步
梅露缇丝 谢谢你
我最喜欢你了
梅露酱 你没事吧
艾酱
现在 就由我来打开通往地面的门吧
让我们快离开这里
艾酱 谢谢你
就这样 我把达莉亚姐姐救了出来
还把世界也拯救了
梅露缇丝的奇妙冒险 act.1
魔穗字幕组
翻译：风北 时间：贞神 校对：恶臭灵魂的束缚带 后期：虎王
但是故事并没有就此画上句号
啊 梅露缇丝
你竟然已经成长了那么多
还拯救了这个国家
真的是太感谢你了 梅露缇丝
真是太好了
妈妈 那个
虽然这样挺好的
怎么了吗
实际上 我这一路上的冒险
碧池等级好像升太高了
碧池??    等级??
好 好冷
这东西黏糊糊的
这 这到底是什么
那里已经湿掉了
骗人的吧
被插进去了
不用那么仔细的前进
这样的  好激烈
要坏掉了
插的那么激烈
那里 不可以
已经快要不行了
竟然两个穴一起进攻
不行 不行
再这么下去
去了 去了 要去了
竟然被这种东西玩弄而高潮
要高潮了
不要 好疼
快住手 不要缠得那么紧
好痛苦
不要
你 你要干什么
这种事 这种事
这是什么
舌头
好厉害 舔的好舒服
好厉害
我的身体感受到了
这样的还是第一次
女同什么的
好厉害 好厉害
快停下 我要生气了
等等等 等下
你也太用力了
好大
这家伙的也太大了吧
怎么会这样
这种东西也太不妙了
怎么可能插得进来
不要 要坏掉了
这么大的东西在里面一味抽插着
感觉快要坏掉了
再这么插下去
要不行了
真的太大了 身体变奇怪了
什么都思考不了了
要被玩坏了
去了 去了 去了
好厉害
高潮227次
口交150次
乳交86次
肛交75次
颜射79次
被强奸167次
内射120次
碧池等级122 难以置信
那个 就是稍微有些努力过头了
是吗 我知道了
看来我们是同类呢
你们几个知道城下町举办的收获感谢祭吗
感谢祭前夜
教会会举办特殊的宴会
我们一起去参加吧
母亲大人 那个宴会是
你们好像已经够资格了
应该是没问题的
什 什么
这到底是什么
这是怎么回事
不要 不要
大 大家
各 各个都勃起着
这个感谢祭
是对性的感谢
没错 这是歌颂性的喜悦而举办的宴会
母亲大人
妈妈
这难道是说可以随心所欲的做对吧
梅 梅露缇丝
来吧 在这里一切都是自由的
将那平日堆积的欲望
全部 全部都释放出来吧
看呀 大家快看
我这内射自由的精液处理专用小穴公厕
想怎么用都可以
梅 梅露缇丝你真是不知廉耻
勃起的大鸡巴真好吃
蛋蛋里存了好多
臭臭的精液
好想让我的口穴喝个够
母 母亲大人
快住手
不可以把那么脏的东西含在嘴里
太 太肮脏了
是啊 姐姐
鸡巴确实很脏
所以才完美啊
就是因为不干净才伟大
她们俩人都好厉害
这是什么感觉
我难道是兴奋起来了吗
亲爱的 加油
你一定做得到
把你的全部都给大家看吧
母亲大人
我 我
好羞耻
明明感觉好羞耻 却又感到不可思议
这是为什么
好想 好想被更多人看
你做到了呢 姐姐
被很多鸡巴插过之后
就会爱上它了
我已经变得没有鸡巴就活不下去了
怎么会这样
再这么 再这么下去要不行了
身体感觉变奇怪了
亲爱的 女人生来就是为了服侍男人的
一定要好好回应鸡巴发出请求
因为接下来它会让你会变得非常舒服
女人生来就是为了服侍男人的
这才是女人的本质
母亲大人 我知道了
请哪位大人 插进我的里面吧
姐姐 还不够 要更加发自内心的渴求鸡巴
求 求你们了
我 我这崭新的小穴
想像母亲和妹妹一样被性欲所支配
我 我可以吗
这 这就是
让女人堕落的陌生人鸡巴
仿佛是为我的小穴而生的
如此美妙的形状
这就是男性的力量
将小穴填满 不顾女人的想法
肆意的把精液射进体内
我们现在正在用这副身体接受着这一切
母亲大人
这 这就是鸡巴吧
好舒服 好舒服
大鸡巴
我也要 我也要更加激烈一些
求你了
就是这样 再粗暴一点也没有关系
那里感觉到鸡巴好热
去了 要去了
好多的精液 好满足
好美味
请多射一些出来 平时应该堆积了很多吧
好爽 就是这样
我就想要这样
要去了 要去了 要完了
去 去了
好爽 好爽
做爱居然是如此美妙的事情
之前我都不知道会这样
好爽 好爽
这是什么
好厉害  好舒服
子宫的深处在渴望着
小穴正期待着被播种 我能感觉到
好厉害 来了 要去了
你们两人都很优秀
将更多更多的性欲 性欲射出来
在我这肥大的小穴里 皇室小穴里
射给我 射给我
全都射给我
我也 我也 又 又要去了
要去了
求你们了 大家把精液都射给我
对着我的小穴 奶子还有屁股
要去了 要去了
去了 去了 大家一起高潮吧
梅露缇丝
你的冒险就是为此而行的呢
就是将我们的小穴正确地引导到勃起肉棒的旅程
姐姐 我的努力没有白费
真是太开心了