不好 已经中午了吗
我最近有一个烦恼
阿拓 来得正好
帮我去便利店买罐可乐
哈？自己去买啦
哎呀 给宝宝喂奶喂得口渴了嘛
呜哇 好大
啊 刚刚是不是看我了
是不是看我胸部了
你也要喝吗 嘿嘿
你 你是不是傻
谁要喝你这种不良大姐头的奶
啊？
老姐和原不良少年结婚离开了家
前段时间 生了二胎
为了育儿 暂时回了趟家
喂 等一下啊
把衣服穿好
每天都是这个德行
虽然老姐从以前开始就这么大条
现在的老姐 是因为充满了人妻的魅力吗
总觉得莫名的性感
我在想什么啊
我和老姐虽然没有血缘关系
不过自从懂事起 就作为姐弟一起生活了
明明从没把她当女人来看的
老姐你也快把衣服穿好
你这时候喝酒没事吗
没事啦 没事
明天开始就喂奶粉了
要是偶尔没有休息一下
奶子也会受不了的
不说啦 阿拓也来一杯嘛
哎呀 果然老家就是好
真是的 你打算待到什么时候啊
大辅哥也太惨了
吵死啦
而且 老姐你也太不像话了
不带胸罩啊 胸部挡也不挡啊
在年轻男人的面前注意点啊
哈？男人？
哎呀 我从没把你当男人啦
对我来说你和我儿子没差啦
要不要来一口？我的奶奶
逗你的啦
我喝
喝就喝
老姐的奶奶
义姐是不良妈妈哺乳中
魔穗字幕组 翻译：白皇 时间：贞神 校对：苏妈 后期：东西呢
第一话 义姐与母乳与出轨做爱
喂 你乱摸什么啊
有什么不行的
反正你又不把我当男人
话 话是这么说
我 我说
还是别喝了吧
干嘛 老姐你怂了吗
才 才没这回事好么
等……
你真的 在吸吗
这家伙 吸的水平还挺好的
不好 怎么办
这下 真的有感觉了
老姐 刚刚高潮了？
才 才没有
你才是 那是怎么回事
脱了 让我看看
老姐 这实在是有点……
老妈他们还睡在隔壁呢
干嘛啊 怂了吗
光是被你搞我也不爽
让我好好给你回回礼
刚刚被你吸走的奶 让我好好吸回来
怎么样 姐姐的嘴舒服吗
哼哼 一脸享受的样子
差不多该就你射出来 爽一下好了
我这样难不成 是出轨了？
算了 反正只用嘴
而且还是姐弟 不算数吧
多谢款待
你的奶也挺好喝的哟
这老姐 明明是人妻带着娃 还是我姐姐
这一脸色样 我已经……
老姐 老姐
喂 喂阿拓 这样不行
做爱可不是开玩笑的
阿拓的那根插到最深处了
这样 不太妙啊
儿子们还睡在隔壁呢
喂 阿拓 你知道你在干什么吗
都是老姐你不好
一直用毫无防备的姿态诱惑我
我道歉啦
所以 快冷静一下
老姐的小穴好舒服
简直不敢相信生过两个人了
可恶 一直抽插
这根肉棒怎么老是蹭到我最舒服的地方啊
老姐的小穴太舒服了
爱液从深处不停地涌出来
这家伙 难道想要内射吗
不好 脚不自觉就夹住了
对不起 小胜
妈妈对爸爸以外的人的肉棒有感觉了
但是这根肉棒实在是太贴合了
老姐
不行 阿拓
高潮了
对不起 我都做了什么啊
别难过了 也怪我嗨过头了
那个 今天这事
我们都忘了吧
你的奶 都漏出来了
从那之后过了几天
我对老姐已经满是色情想法了
老姐也注意到我的视线
穿起了裤子
可是这样反而更色了
等……笨蛋
住手
难道 你要在这做
绝对不行
祐介还在呢
对不起 老姐
我还是忍不了了
啊啊 喂
这家伙 突然就插进来了
这样绝对会有感觉的
弟弟的肉棒一直撞着子宫口
越来越舒服了
祐介还在边上呢
我居然彻底迷上了弟弟的肉棒
老姐 我要射里面了
啊 肉棒在里面 一跳一跳的
弟弟的肉棒就是好
要上瘾了
你啊 怎么又射里面了
对不起 一不注意就……
真是的 好好带套啊 从下次开始
从那之后
白天家人不在的时候
我就和老姐做爱做了个爽
喂 你吸这么多
祐介的份都要没了
讨厌
要喂奶了
好啦好啦 祐介
肚子饿了吧
喂 阿拓 我也渴了
阿拓 你接吻技术真臭
你这样 不会受女人欢迎的哦
臭老姐
不要啊 好厉害 太激烈了
怎么 生气啦
你这样 我又要……
高潮了 高潮了
啊啊 又被阿拓搞高潮了
我已经完全对他的肉棒上瘾了
这么大人了 居然还想一边吸奶 一边让人撸
对了 刚刚拍的祐介睡相
发给老公看看
老姐 你这手法太厉害了
午睡中的天使
好可爱~~
现在在午休
嗯，下午要去现场干活了
孩子他爸 工作加油哦
可恶 撸着我的肉棒还和老公秀恩爱
喂 等一下 手都要滑了
讨厌 我知道啦
我会好好给你撸的啦
要射随时都可以哦
我会帮你接住的
老姐 插入真的不行吗
不行 大树和老妈也差不多要回来了
还有下周开始 大树要放暑假了
白天就不能和你做了
妈妈 陪我玩
大树的暑假开始一周了
我完全没办法对老姐出手
我已经 忍不住了
老姐
阿 阿拓
不会吧
孩子们在隔壁房间睡觉呢
和老姐做过之后我一个人怎么撸得出来
我知道啦
来吧 不过我不会动的哦
老姐
果然 这根肉棒不妙啊
一周没插进来的弟弟的肉棒
一不注意就要叫出声了
诶 这个感觉是
阿拓 你带套了吗
啊
你啊什么啊 难道你没
喂 不要用激烈的行为糊弄我
这个姿势不妙
儿子们还在隔壁睡着呢
不行
我现在的表情 肯定是身为母亲不该露出的表情
我 已经要
射外面……
高潮了
射在……里面了
在儿子们边上
被不是丈夫的男人的精子射满了里面
对不起了 大树 祐介
妈妈最爱的 还是你们哦
阿拓的肉棒
只是比爸爸更舒服一点点
从那之后每晚都来我的房间
老姐你果然也是很想做嘛
哈？不这样把你先榨干
你肯定会跑到小鬼头们的面前在我里面射到空的好吗
妈妈 你在这吗
诶 大树 怎么了
我想去尿尿
你在那边干嘛呀
那 那个
我们在玩摔跤游戏
妈妈要把这家伙打倒才行
尿尿你一个人去吧
好不好
那我要赶快射出来才行了
不要
大树还在那边呢
能射里面吗
射吧 射里面也行
求你了 快点
高潮了
再来一战吧
做得很好嘛
辛苦啦
老姐 你这泳装是怎么回事
这个 是我生小孩之前用的
穿着还可以吧
大树 妈妈要和阿拓在那边做点事
你先进去吧
居然在这种地方
明明是你叫我在这做的
你让我看到你那么硬邦邦的东西
我忍不住嘛
妈妈 拓叔叔 还没好吗
等一下 马上就过去了
不行 太激烈了
刚内射完你就这么抽插的话
精子都要进到子宫了
会怀孕的
我想让老姐怀孕
你 说什么傻话
不好 这根肉棒
真的想让我怀孕
我和弟弟
居然真的在造人
高潮了 高潮了
对不起 大辅
可能要再等一年才能再给你生孩子了