雫的第一次要给爸爸
明明约定好了的
你老公就是这样的一个混蛋
我想要把灯从你老公那里救出来  不  是夺过来
库里斯 求你了 脱了吧
把我干得乱七八糟吧
快点  快点插进来
灯女士 能彻底抛弃老公成为我的所有物吗
可以 可以啊 我会成为克里斯的女人
所以插进来吧
那就用更下流的声音来求我啊
请用克里斯的硬硬的肉棒插入灯下流的黏着小穴里吧
合格了
小穴好像要融化了一样 被肉棒不断搅拌着
插入到那么深的地方 全身都要麻痹了
不要自说自话了
子宫 子宫被肉棒不断搅拌着已经要麻痹了
今后也要不断把这肉穴变成飞机穴
怎么这样 太过分了
灯是我的女人 所以我说什么都要听哦
不管多么色的命令我都会听的
想让我射在哪里
射在里面 在子宫里射满精液
可以吗 会怀孕的哦
可以哦 怀孕也没关系 在里面满满的射出来吧
去了
一边怀孕一边高潮了
家庭教师NTR报告~超色的巨乳母女丼~
翻译：恶臭的灵魂的束缚带 ：时轴：恶臭的灵魂的束缚带 校对：爱苏 后期：恶臭的束缚带的灵魂
雫 不要看
小雫 妈妈的小穴变成什么样了知道吗
不断流着色色的液体 被老师的肉棒紧紧的插入着
妈妈看起来很舒服
这样太害羞了 求你了饶了我吧
妈妈是这样说的哦
雫想要看到更多妈妈性福的表情
怎么会  雫
妈妈 很漂亮哦
雫也想变得和妈妈一样
雫你在干什么 不要玩弄那里
但是 看着妈妈的样子 小穴就变得痒痒的
不可以 看着妈妈的这个样子自慰
不行 现在全身都很敏感
妈妈乳头被欺负的话会变舒服吗
很舒服  欧派被不停的玩弄着 子宫也满满的
射出来 把下流的精液
老师  小穴很舒服
雫 雫？
看着妈妈做爱 雫也变得想要了起来
怎么会 连雫也？
妈妈不用担心 老师正在用雫的小穴
雫 你也和妈妈是一样的呢
欧派被揪着 这样好舒服
求你了 至少温柔一点
没关系
雫的色情小穴里有老师帅气的肉棒简直太幸福了
老师的精液牛奶请射在雫的小穴里吧
让雫怀孕吧
不行啊雫 怀孕什么的 不行
妈妈也被射了不是吗 只有妈妈太狡猾了
怎么会  雫  你是认真的吗
去~~~了~~~~~
老师真是的怎么还在睡啊
真是没办法呢 都中午了
呐 妈妈 教我用欧派让肉棒变舒服的办法
那么就一起做吧
这样贴住然后活动身体
这样吗
是的 做的很棒
我到底在教女儿什么啊
老师的肉棒味道渐渐变浓了起来
真的 感觉又变得奇怪了起来
老师其实是醒着的吧
只让我们做这么害羞的事情
那就这么做
妈妈好狡猾
雫也要
呐 雫 该换我了吧
差不多该累了吧
完全没问题
灯女士 老实交代的话 雫会听的哦
雫 妈妈也想舔老师的肉棒 所以该换我了 求你了
好~~之后也要让雫舔个爽哦
妈妈真狡猾  雫也想吞精液的
好热
一动起来 脑髓都要麻痹了
里面挺挺的外面却又很柔软 真是受不了
快点老师 快点把肉棒插进来吧
老师刚才才插入过的小穴 不断想要着肉棒在跳动着
不行 先插我这边 这边小穴更舒服哦
让你一下子就会射出来
嗯~先从灯开始吧
太好了
啊？为什么啊
像这样先欺负着  灯的小穴才会变的更舒服
真是过分啊 狠心的男人
去了 小穴要去了
老师 为什么
抱歉 妈妈的小穴感觉也很棒
要不行了 要被肉棒搞得不行了
还想不变成这样吗
雫的又如何呢
已经变得不行了 所以老师的肉棒想怎么样就怎么样吧
妈妈怎么样 有比老公更喜欢我吗
那种事情 说不出口啊
这样灯就会变得诚实了吧
才不想用这种冒牌东西高潮
那么就回答我
更喜欢你的
比起那个人更喜欢库里斯
不行 要去了 去了
作为奖励 射给你精液
射出来 给子宫里播种吧
绝对会怀孕的
被老师的肉棒注入的满满的
恭喜你 雫
妈妈也会怀孕的
我们是克里斯的肉棒奴隶
绝对不会违背老师的肉棒
这 这是
我在家里装满了偷拍摄像头
真是的你这个家伙
不光在灯的小穴里内射 还夺走了雫的处女穴
对..对不起~
不 很感谢你啊 库里斯
多亏了这个映像 我的阳痿治好了
但是你打破了约定也是事实
要给你惩罚
那之后过了几个月
完美的怀上了我的孩子的灯和雫
和两个人的关系现在还在持续
老师 快点插进来
完全不行啊 应该更下流才行
雫不行的话 妈妈先把肉棒夺走了哦
不要啊  怀上孩子以后越来越想做爱的雫的下流小穴里
老师的硬硬的肉棒请插进来
真是的 马上就要变成妈妈了 真是拿你没办法
好厉害  怀孕的小穴里好有感觉
真是的 让我的欧派也像女儿那样有感觉吧
都变得这么粘稠了 再插的那么深的话 小婴儿要吓到了
要好好告诉宝宝 妈妈正在干什么
宝宝 妈妈正在被爸爸的肉棒搞的很舒服
随时都想被插入的小穴里正在被肉棒插着
你就是这样来的 有朝一日和爸爸妈妈4个人一起做哦
哈哈哈 生出来之前就进行性教育吗 那生出来一定是个变态呢
谢谢夸奖
差不多要射出来了
请射出来吧 把精液牛奶射在雫下流的小穴里
请尽情的射出来吧
去了
不要 下流的汁水不断流出来
男人的乳头舒服的话也会挺起来呢
灯现在变得很会自己主动索取了嘛
老公那边没关系吗
是那个人不好 总是躲着我的小穴
妈妈看起来很舒服呐  我知道的 做爱很舒服吧
要是老公突然回来看到你的高潮脸要怎么办啊
那个人看到的话 就 就
老公对不起
我出轨了和女儿一起被人干怀孕了
一直被灌满 变成自慰飞机杯了
太棒了你们两个 要射出来了哦
老公对我的惩罚是
让他偷看我和这两个人做爱
我将今后不断侵犯她俩 为他提供最好的撸管素材