中嶋老师
草出同学 我插进去了哦
插进去了
舒服吗 老师的小穴舒服吗
是的 很舒服
我好开心
那么
让草出同学你更舒服哦
中嶋老师
翻译: 小熙
校对: 苏妈
时间轴: 贞神
后期: 虎王
毕业电车~第二辆~我一直在背后偷偷看女老师的屁股
我在高中时期曾憧憬过中嶋奈乃香老师
高中毕业后就见不到她了
自那之后过了几十年
我找到了跟那个的老师相像的这个人
我感觉到了命运
但她要不了多久就要调动 我就见不到她了
在那之前
我想留下一点点回忆
越看越觉得她很像当时的中嶋老师
她究竟是谁啊
是中嶋老师的亲戚吗
这个人有点内向
而中嶋老师却是个阳光开朗的人吧
她还对我这种人很温柔呢
老 老师 我帮你
谢谢你 草出同学
哇啊
哎呀 不能这样啦 色狼
阿拉啦 变大了呢 你没事吧
你要摸老师的屁股吗
老师
真是拿你没办法
可以舔哦
讨厌
在学校被学生舔屁股了
要是被别人看到了
该怎么办
看 看 看到了
中嶋老师的内裤
还看到了光溜溜的腿
大腿也很丰满
小穴有在欢庆吗
好棒 想一直看下去
做 做出来了
我只是打算碰一下屁股而已
这不就像是个痴汉吗
我都做了什么事啊
用这种卑劣的犯罪 玷污了她
不 都做到这种程度了 都差不多啊
别害怕
该怎么办
有了 让她舒服就行了
没事的 我不打算伤害你
马上就让你舒服起来
不 住手
中嶋老师的屁股
不 不行 已经忍不了了
这味道真好闻
又甜又浓 这就是女人真实的味道吗
开始湿润了 好 她有感觉了
我会更让你舒服点的
爱液真好喝
跟浓厚的果汁差不多 根本喝不尽
不要
咦 我干了什么
都怪我
都怪我做了过分的事
弄哭她了
老 老师
草出同学
我跟新婚的老公最近不怎么和谐
尽是在吵架
老师
被这样抱着 有点安心呢
又变大了呢
真拿你没办法呢
大腿也很舒服
丝袜也很丝滑
不仅仅只有这个哦
像这样 用手抚摸前端
好棒
跟小穴比起来 哪个更舒服呢？
不能选
对老实的你 给予特别的奖励
没事的
老师要是哭了 我会抱紧你的
这个感触 是我憧憬的中嶋老师的大腿啊
老师的肌肤紧贴着肉棒
老师的嘴巴里好温暖
居然这样舔我的手指 我好开心
老师的小穴变热了 老师有感觉了呢
好 她已经不害怕了
得让老师更安心呢
啊 大腿夹紧了
手也握紧了
老师也在高兴呢
要 要射了
不 不要
让老师安心了 太好了
哎 这是 尿尿了？
草出同学 你看着哦
来吧
好厉害 你的肉棒插入了老师的小穴里哦
老师的尿尿 好温暖
只有你能看这么羞耻的模样哦
你会觉得我不检点吗
才不会
老师温柔的时候 色情的时候
还是像这样把尿尿的样子给我看
我全都很喜欢
没事的 安心
我是中嶋老师的伙伴
不 不要
为什么
没事的 没事的哦
我一直很喜欢老师的
一直 一直
不要
我
正在确认安全
可能会给客人们带来困扰
请稍等片刻
又是 妄想吗
明天一定要