不要
停不下来
我的身体被诅咒了
这个淫纹就是标志
这个淫纹在我每次利用力量战斗的时候
会让我变得非常淫荡
去了 去了 停不下来
又要去了 去了
而我的目的就是杀死给我刻上淫纹的魔兽
解除这个诅咒
在这之前我都会作为猎人和魔兽继续战斗下去
在这偏远之地 尼布尔海姆
尼布尔海姆的猎人
魔穗字幕组 翻译：风北 时间：贞神 校对：爱苏 后期：人没了
妖艳闪烁的淫纹
哦 怎么样了
找到新装备的素材了吗
不 没找到
不过 比起这个
我快不行了
身体要变得奇怪了
淫纹起效了吗
看你忍受得怪痛苦呢
嗯 发作了 很难受
拜托你了 快点 快点
不 不行
才刚去过的小穴还很敏感呢
哼 能这样欺负你也就只有这种时候了吧
就让我好好爽爽吧
欺负人 你好坏 你好坏
不错 继续 再收紧点
里面 在里面射出来
射满我的小穴吧
要去了 要去了
内射 去了
高潮了
怎么样 我的嘴穴
更加用力插我吧
哈哈 这样做你也会舒服吗
真是没救的魔族母猪
是的 尽情使用我的嘴穴吧
那就全部吞下去吧
呐 这次用这边吧
我的菊花也想要了
拜托了 阿塞尔下流的屁穴
快把你那粗壮的肉棒插进来吧
不行 这个 这个 不行
好厉害 好厉害 停不下来
高潮停不下来 要去了 要去了
这样 手指 手指也好舒服
和肉棒不一样
柔软而肆意地搅动
连肉棒插不到的地方都能碰到
手指 好棒
两 两根手指
不 是三根手指进来了
三根手指太厉害了
我的肉穴又变大了 变大了
非常舒服 果然 肉棒也很不错
更多 给我更多
去了 去了 要去了 要去了
高潮了
看来是抚慰好了
那个护具 按你的尺寸已经做好了
明天狩猎的时候你试一下
嗯 谢谢
不亏是加工屋
挺不错的防具
不妙 好像有点用力过度了
呐 加工屋
池先生
哟 加工屋的话出去了
那家伙被萨丽约出去了
说是这家伙来这的多少天的纪念日
不用客气哦
这是给荒野的庆祝
肉棒这么硬邦邦的 很难受吧
其实 我给刚才的酒下药了
肉棒才会变得这般坚挺
怎么这样
呐 想射了吗
不要忍耐 把精液都射出来吧
这个太爽了
没事的 射吧 没事的啦
喂 还要做吗
因为 只有一发完全无法满足
而且肉棒还没回答呢
所以 你知道该怎样彻底放松肉棒了 对吧
可恶 那我就不客气了
这个 喜欢这个
我喜欢 刺激的
继续 更用力一点
糟了我也是 腰停不下来
不用客气
我是喜欢硬邦邦的肉棒才在酒里下药的坏孩子
继续 更加粗暴点才行
既然你这么说的话
我可不管什么后果了
好厉害 好厉害 好厉害
要被粗暴肉棒弄高潮了
去了 去了 要去了
去了
嘛 萨丽那家伙是那方面的专家
今晚应该是不打算让他回来了
怎么了 又因为淫纹而发情了吗
嗯
你 今天的胸部躁动得特别厉害吧
诶 你为什么知道
那是 也有这个防具的原因
我来帮你平息吧
你这个防具是由荷鲁斯陶诺斯的皮制作的
这个魔兽 也会被称为生命之神
生 生命
没错 能使河床流动
穿在身上也会帮助催发母乳
催发母乳 怎么这样
出来了 出来了 阿塞尔
舒服 好舒服
好舒服
怎么了 你难道已经去了吗
嗯
是吗 差不多想要这家伙了吧
肉棒 肉棒 肉棒
已经忍不住了
这里想要肉棒
快点 快点
哞~哞~哞哞
怎么了 发出牛一样的声音
对 对不起
阿塞尔就是母牛
所以快侵犯我 侵犯我
已经沉迷其中了
不要 那样不行
现在搓揉奶子的话
明明已经高潮了 欧派也去了
欧派好热  欧派好热
子宫 子宫也感觉要烧起来了
很好 我来让你高潮吧
看 看招
射了 里面 射在里面了