那个就是 堕邪神艾泽安姆
这是
肉棒大人吗
你要做什么
这是 戒指
莉芙 这样不行的
有种不详的预感
这可不行哦 现在可是重头戏呢
住手
拉比斯 看上去 很舒服
如果我结婚了 我也会变成那样吗
对不起 拉比斯
不 要
邪圣转换（咒文）
暗之皇妃诞生了
爱圣天使拉普梅亚莉 the animation -第2卷-
翻:沙织君 校:恶臭灵魂的束缚带  轴:还是老婆 压:虎王
邪圣莉芙大人 太棒了
拉比斯 我明白了
我之所以一直以来 以爱圣天使的身份战斗
就是为了成为艾泽安姆大人的老婆
所以呢 拉比斯 我就是要跟艾泽安姆大人结合了
好厉害
太厉害了
艾泽安姆大人
真棒
停手 莉芙要坏掉了
别乱说话哦 拉比斯
厉害 厉害
抖来抖去的像个玩具一样
睿薇安 因为你让我重生了 该也给你点奖励
非常感谢
莉芙大人
我已经放弃爱圣天使的身份了
如果拉比斯和睿薇安还会喜欢我 我很高兴
艾泽安姆大人在我体内抽插 深刻感受到了
艾泽安姆大人
艾泽安姆大人 好厉害
拉比斯 艾泽安姆大人的鸡巴快要把我弄高潮了
请你好好看着
去了
哥哥他还没回来
都已经过了一星期了
是吗 很担心吧 结月他
要去了 菊花要去了
我为了结月你 带来了新的眷属
让他们射更多精吧
吉川老师 早安
早
朝比奈你 这样子
老师你原来能看见这个
百合酱 你先去吧
我现在要跟老师谈一些很重要的事
我这套色情制服 只有很色的人才能看得见
老师 你总是用色情的目光去看女学生吧
不对 我没有
因为学生的乳交而勃起这么硬的
来 不要当人类了吧 老师
明里酱 你跟吉川老师在做什么
偷看可是个坏孩子哦
看来需要惩罚了
老师
不要 不要
这是百合酱的第一次的话 稍微有点太刺激了吗
想跟我做吗 可以哦
老师来尝尝我这湿透了的小穴吧
好粗
虽然没有艾泽安姆大人那么粗 插的很深
很好
溅到口里去吗 没事 喝吧喝吧
我的奶 又甜又浓 喝了后感觉很想做色色的事吧
脑袋开始不好使了吧 没事 什么都别想就行了
老师你兴奋起来了
射么 要射了吗
在射了 射出来了
对不起 百合酱
我会帮你消除记忆的 你很快就能见到哥哥了
早安 结月君
莉芙
竟然还用这样的目光看我
但是请你放心
结月君能赢过我们的可能性是不存在的
又来了 屁眼里
在菊花里灌了过百次的精液
已经侵蚀前列腺了
结月君的菊花已经变成了一个真实的小穴了
但是 只弄菊花跟鸡鸡 应该不够爽吧
这边也要
这是什么
乳头被吸住了
有东西扎进去了
这是
胸部
这是在把奶子造出来的感觉
奶子
对的 奶子
这对触手貌似也开始习惯了结月君的身体了
你做了什么
这是完成的一步吧
胸部还有菊花 还有你的嘴唇
你的身体已经开始接受变成女性了
别开玩笑了 就算我对我做什么
我 还是 男
这是什么 插到了耳朵里面
这个很厉害吧
感觉就好像直接脑袋被玩弄的感觉
我 说话的方式好奇怪
好 奇 怪
小穴
乳头
阴茎
做爱
为什么 明明很爽的 鸡鸡可变软了
哎哟 开始了
不能勃起是因为你身体开始接受变成女性
作为男性的人生已经完了的感觉如何
不会的 竟然会
开心的事情 现在才开始哦
什么 这是什么
身体 在身体里面
这是真正拥有小穴的感觉
这个跟菊花的感觉不一样吧
我会把我小穴享受过的快感 烙印到你脑袋里
原来明里一直享受这这么爽的感觉
这样怎么可能打败他们
怎么样 这样你会乖乖听话吗
结月酱
我要 变成 女生
请把我变成女生
邪圣转换（咒文）
邪圣拉比斯
太棒了
这就是我
这就是邪圣天使的力量
你已经没路可逃了 上级眷属 睿薇安
由我爱圣天使 拉布梅亚 斯特拉 做你的对手
骗人的吧 这么简单就被
从邪圣天使大人得到力量的我
你这样普通的爱圣天使怎么可能打的过我
哎哟 这么简单就插进去了
原来你玩过很多次了吧
我 并 没有
你跟我说你没有怎么玩呢
但你可这么简单就高潮了
我可是有 无论如何 都一定想要见到的人
我不会输的 我绝对不会败给你
这样真的很棒
这样就让我更想把你的希望完全粉碎
不行
去了 要坏掉了
这孩子好像叫 真寻 百合
辛苦你了 睿薇安
后面让我们来吧
明里酱
还有 是哥哥吗
让你久等了
百合 我们来迎接你了
什么 你穿成这样的
发生什么事了
邪圣转换
竟然让她们两做出这么羞耻的行为 不可原谅
我要用我正义的小穴到把你打败
好热 而且味道很浓
这就是大邪神的
对 这就是艾泽安姆大人的鸡巴
怎么样 你能赢过吗
原本是男人的我都赢不过
我不会输的
为了让你们两个变回原来那样
我是绝对不可以输的
我输了
明明就插了一下而已
斯特拉太弱了
对不起 我太弱了 对不起
我输了
这可是理所当然的
因为你一开始就已经输了
这 全部 是我经历过的吗
想起来了
很开心吧
我们三个人 就可以一起跟艾泽安姆大人做了
来吧 像你平时那样求爱吧
请 请给我更多
艾泽安姆大人
奶子也可以呦 艾泽安姆大人随心所欲吧
哥哥
屁股 可是不行的
我的鸡巴 要被妹妹的菊花吃掉了
好厉害 斯特拉 你很有当我菊花奴隶的才能
好了 这是最后一步改造了
来吧 一起说出来吧 那句隐秘之言
一切都为了艾泽安姆大人
很好
改造完成了
从此以后
地上就充满着性爱跟暴力
变成一个堕落的世界
将来 在我们肚子里这些孩子
一定 会好好贡献于这个社会
被侵犯而怀上了的孩子要出生了
我明明是男人 如今却要做妈妈了
以前诞生过艾泽安姆大人的小穴
这次要诞生出艾泽安姆大人的孩子了
我真的很幸福