我叫露娜
是提亚拉岛的一名药师
为了赶快把家里的借款还完
同时帮助街上的人
正不断努力着
上次我 不
上次的我 做了很多色色的事
在领主大人的房子里 本应看病的
却换上女仆装 用屁股做了
之后去了植物学家乔可那里
试了一下解药的实验
自己为了试药效而...
药确实是做好了
却辛苦了一番
当天晚上提亚拉岛竟然发生了大地震
至今为止都没有这样的事
露娜的药房
提亚拉岛的药剂师 vol4
魔穗字幕组 翻译：飞鱼 时间：贞神 校对：爱苏 后期：哎
正如你所见
因为之前的地震已经完全损坏了
这个岛是通往北部的唯一道路
虽然我也想尽快修理 但是
修理桥需要大量的银金属
银金属
是用银射石调和出的特殊金属
我们城镇里并没有那么多
所以我想拜托大家
无论如何也要找到银射石的矿脉
找到的人会有很多报酬
这样下去的话大家都有麻烦
而且还有很多报酬
难道说 这是个机会
讨厌 放开我 不行 不行
你也来了吗
艾露娜尔
哎 夏尔邦先生
被报酬诱惑来的吗
真是愚蠢的小女孩
那个 谢谢你
算了 走吧
要一起吗
即使找到了银射石的矿脉
一个人可能也是很难挖掘的
夏尔邦先生 其实是个温柔的人呢
为什么这么说
最开始以为你很可怕
然而却一直帮助我
不像其他人一样总是找些理由把我...
你不会那样做
只要有理由 无论是谁你都愿意的吗
嗯？ 那个
你以为我不知道你所做过的事吗
被男人趁虚而入的话 就会这样
稍微警戒一些吧
啊咧 不做吗
怪不得岛上的男人会被迷惑
而且我也还太嫩了
要努力一下才行
要让夏尔邦先生更舒服些才行
吼哦 你还学会了这种下流的招数了吗
讨厌 请不要说奇怪的话
不是这样的
被大家做了很多色色的事
所以才
这样就结束了吗 艾露娜尔
没有的事 我还能做更多
为了还钱 这是我现在唯一能做的
只要能做我都会做
你 该不会也有感觉了吧
不 不会的 我怎么能先有感觉呢
为什么 为什么我的身体变热了
越是觉得害羞身体越奇怪
就这种程度的话是无法满足我的
把你全部的技术展现出来
好的
这次用这里来侍奉您
怎么了 难道只是插进去你就去了吗
不 没关系的
怎么办 我已经这样湿漉漉了
好害羞
我还要 在快一点扭腰
夏 夏尔邦先生的肉棒已经很硬了
这样下去的话 我会
我会先高潮的
那样不行
你的里面紧紧地吸着我
那么舒服吗
不要 不要说了
对不起 我已经忍不住了
我要去了
不行 不行 不行 不行
对不起 我在夏尔邦先生之前一个人高潮了
看来是被开发到极致了
身体都已经如此诚实了
我 我也不想这样的
我原本真的不喜欢色色的事情
是吗
为了还清爸爸他们留下的借款
我 我必须好好努力才行
不然也会给夏尔邦先生添麻烦的
所以 工作我也在拼命地做
对不起了
没想到你被逼成现在这样子
夏尔邦先生
我 我 那个
这样的 这样的亲吻 还是第一次
夏 夏尔邦先生
这么做的话
夏尔邦先生的手好大
手指在里面翻来覆去
好痒啊
爱液从你的里面不断流出来
那是 才刚刚高潮过
啊 那里不行
乳头竟然立起来了
感觉很舒服吧
为什么 色色的事明明做过很多次了
今天却 非常的 心跳得好快
这次从这里进攻吧
不要 这样子 突然这么激烈插进来的话
不要客气
刚才说过了 把你一切全展现出来
不行 那样子 因为我
不要 不要
其实你还想要更多的吧
来吧 诚实一点吧 艾露娜尔
我想要
其实我还想要更多的 更多的
你想要什么 用嘴巴说出来
肉 肉棒 我想要夏尔邦先生的肉棒
给下流的我 给我更多的惩罚吧 求求你了
这样就好 非常好
好厉害 插到 插到深处了
对不起 我 我又要
去了 去了 高潮了
我又一个人先高潮了
对不起 夏尔邦先生
不用放在心上
我会一直让你高潮到自己满足为止的
怎么可以这样
原 原来是这样啊 我终于明白了
我这是第一次
以前要么是怪物
要么是被很多人强奸
要么是女孩子一起
用过屁股 用过药
尽是一些奇奇怪怪的方式
像这样 和男人一对一好好地做爱
我 还是第一次
所以才...
又来了 里面又一跳一跳的
又要去了吗 艾露娜尔
是 要去了 我要去了
好热 身体好热
来了 来了 要来了
我也差不多到极限了
要射了
可以的 夏尔邦先生
求求你了 要射的话射在我的里面 射到我的里面
可以吗 那样或许也很有趣
可以 请你随意使用我的身体
更加 更加激烈一点 把我弄得乱七八槽
我知道了 就如你所愿
要来了 夏尔邦先生的要在我里面满满地
拜托了 一起 最后 最后一起
来吧 射进来吧
不管怎么说
夏尔邦先生果然还是个温柔的人
您肚子饿了吗
要是带便当来了就好了
你会做饭吗
啊 夏尔邦先生有喜欢的食物吗
橡木酒
下次一起来做吧
嗯
啊 银射石 这么多
似乎是因为之前的地震而错位 矿脉露出来了
没想到这里也受到牵连了
提亚拉岛没事吧
这个岛的下面有保护这个岛的龙
那不是哄小孩的吗 我知道的
用被发现的银射石 很快就把城镇的桥修好了
我接下来要去桥的对岸 岛的北部
但是 听说那边有比这里更危险的怪物
我还有应当做的工作要做
应该暂时不会回来了
这样啊
其实是为了你的借款 而去的
即使没有那些 我也会去见您
因为受了您很多照顾
那么 作为交换
这是我的标记 戴着吧
好的
我是露娜 提亚拉岛的药师
虽然还是个新人
不过我今往也会继续努力的