公主 LOVE LIFE！
魔穗字幕组
翻译: 贞神
校对: 爱苏
时间轴: 灵魂桑的绒布球
后期: 虎王
好害羞的说
很漂亮
真是的 八寻大人看着哪里说话呢
都说了很害羞
从杂志和网上查到的
好像是叫乳交
八寻大人的肉棒硬邦邦
是我自己想为你做的
想让八寻大人变得更舒服
八寻大人 射出来吧
精子全都射给我吧
那里是
菊花而已
八寻大人的肉棒插进我的小穴了
菊花也被 八寻大人塞满了
那我也来回礼一下吧
这是让我那么舒服的谢礼
那个 回去之前有件事想试试 可以吗
八寻大人 我准备好了
八寻大人 那个这件有点小 而且体育仓库
没穿内裤吗
那个 尺寸有点紧
我会脱掉的 不要舔了
乳头也变硬了
不要说出来 好害羞
被八寻大人的手搓弄着
你真是喜欢胸呢
那个 真的好吗
嘛 毕竟招呼都没打就拿走了
换衣服的时候应该会注意到的
我们回去吧
八寻大人
被训斥时也要一块
我当不了部长的
只因为我年级高就让我当
没有那回事 大家都期盼你当部长
真的吗
是的 我也会帮你的 快决定吧
八寻 我明白了
御宅文化
是的 在海外也很有人气
游戏之类应该也有我不知道的
既然这样 我房间里也有 可以随便玩
漫画之类的也有
真的吗 拜托了
八寻
难道说 这是H的DVD
不 不是的 我不看那种东西
没必要为了否定而撒谎
那是游戏
游戏 那我也能玩吧
这 这个
难道不是游戏吗
之后别找我抱怨哦
真是游戏的话 我不会说什么
这里显示美智子是主人公 男友是八寻
巧合 是巧合吧
那个 美智子开始摸八寻的下体了
美智子慌张了而已
那个 美智子要进行初体验了
因为是黄油才 要不也听听声音吧
有声音吗
美智子的里面湿透了 就算是初体验也不痛
那个 就算初体验也不痛 是真的吗
那种事 我是男生我不知道
说的也是呢
好舒服 我要去了 去了 去了
美智子高潮了呢
是的呢
就算是女生之间也会聊那种话
美智子的话吗
怎么可能是那个啊
也是呢
八寻有和女生H过的经验吗
没有
反正我也不受女生欢迎
抱歉 我没有捉弄你的意思
一想到我们都没做过就...
八寻
你不想做的话也没事
要不要一起试试
对不起 居然从女生嘴里说出这种话
一定会觉得这人有问题吧
刚才的话当我没说
不行
刚才的话我不能当做没听见
话说回来 真的可以和我做吗
嗯 八寻的话可以
KISS了呢 会做些更大胆的事情吧
这么突然
等一下
胸部好大又漂亮也没凹陷 还有弹性
这又不是H的DVD 不用一句一句的解说
你有看过吗
在寮里的时候和朋友一起看过
真是H呢
不是我要看 是我朋友要看的
搓揉好下流
好  那里 好厉害
湿了
不要 这么害羞的事
要去了 讨厌
不是嘴巴也能发出这么下流的声音
好厉害 这么下去的话
不 不要 那里 我已经要
脑子一片空白
被八寻大人的手指欺负 发出了色色的声音
哪里
小穴里溢出了
我想插进去
嗯 可以 插进来吧
啊 啊咧
这里
插进来吧
进来了 肉棒 好痛
很痛吗
很痛但是能感觉到肉棒在里面一动一动的
你可以动了 我已经适应了
肉棒也在一动一动地催促着
炽热的肉棒在我的深处
可以在激烈点 我也想变得更舒服
加把劲 让我的快感超过痛感
欧金金好快 在小穴里面不停摩擦
讨厌  不动得再快点的话
呐 八寻
小穴吸得太紧了
在小穴里射几次都行 射在里面也行 加油
好棒 硬硬的肉棒 好舒服
不用忍耐 就这样射吧
我也忍不住了 好棒 太舒服了
肉棒里射出好多热热的精子
抱歉 我还想再多感受下八寻的肉棒
肉棒又变硬了
不 不好意思
呐 肉棒这么精神的话
再做一次吧
啊诺 怎么了吗拉提
不是说再做一次吗 怎么穿上衣服
嗯 那个 在做爱时好多事我已经不记得了
我 达到一定快感的时候会说一些自己都没想过的话
说话方式也变得怪怪的
我觉得那样就挺好的
但是 我不习惯对人说话过于随意
我不是他人吧 是家人或者兄弟什么的吧
我 居然和弟弟做了
还发出舒服的娇喘了呢
没事的 不要紧张
来 走吧
贵安
拉提法公主 我听说殿下原本没有出席的预定
嗯 我只是代替出席
这样啊 还请多享受
不好意思 我先失陪下去下化妆间
八寻
我说去下化妆间就跑出来了
拉提公主
八寻不开心 我也不开心
所以
不 不好意思 看着如此主动的拉提 感觉只有自己
那个 八寻 能闭下眼睛吗
好 好的
不要动
拉提 你在干什么
还不能睁眼
不要睁眼
这是乳交
我能变得主动 多亏了八寻
和八寻一起 还能做如此大胆的事
变大了
欧金金很兴奋
胸部也被先走汁弄湿了
居然在这种地方乳交 拉提真是太色了
只要和八寻一起的话 我什么都能做到
可以做很多色色的事
舒服吗 随时都可以射 射满全身都可以
很热 又硬又大 就这样射一次吗
然后也给我的小穴里来一发好吗
射吧 就这样直接射在我嘴里就好
要射了吗
都射出来了吗
听说精液很苦 似乎也还好
有精神了吗 还没插进我的小穴里
无精打采的话很伤脑筋的
看起来有精神了
那就插进我的小穴里面吧
把胖次脱下来给我看
好的
含了八寻的肉棒后 小穴早就准备好了
快点把肉棒放进来吧
热热的肉棒一口气进到深处了
明明随时都可能来人
我却像狗一样被肉棒抽插着
奶子被玩弄 小穴也被肉棒填满
好舒服
声音太大了
没关系 听到了也无所谓
继续 肉棒在激烈点
小穴被肉棒疯狂地搅拌着
这好像 顶到我舒服的地方了
肉棒 顶着我舒服的地方
这样的 忍不住了
精子一下在我的里面射满了
肉棒一抽一抽地注射着精液
八寻的精液漏出来了
八寻准备真周到
能在这种地方做爱
拉提真是太色了
把我变成这样的人 是谁吖