這種事…
到底要持續到何時才結束？
她就是倉木鈴奈？
真的嗎？
討厭
啊？
啊…
不可以
討厭
你好壞
友美
鈴奈小姐
對不起
友美，我說過不用來接我的
可是
這是我的工作
我喜歡一個人獨處
小姐…
那個…
妳真的很煩
可是重要的儀式快到了
百合子夫人吩咐一定要把您
平安送到倉木神社的
友美
妳知道我在那裡都做什麼嗎？
如果妳知道
妳就稍微能體會我的心情了
我最喜歡這個季節的森林的香味了
就算有機會離開這座山
恐怕過沒多久，我又會懷念起這裡呢
到這裡就行了，友美
可是
我這樣子又不是這兩天才開始的
來到這裡，就算不高興也會想起來
倉木家的女人代代都擔任祭拜草阪山的
黑木神社的巫女長
掌管一切祭典儀式
而我這一代好像很特殊的樣子
因為我是幾十年舉行一次的
待月儀式的巫女
無顏之月
第一夜  山茶花
鈴奈
今天做到這麼晚
啊
妳的臉好紅
妳一定很累了
對了，吃飯前妳就先去洗澡吧，小鈴奈
我不是跟你說過
喊我的名字不要加「小」
對不起，小鈴奈
我會改進的
你可以先吃飯了
小鈴奈，是不是發生什麼事了？
我又說錯了，對不起
伊予真是
我本來還期待他長大以後會有點帥的
結果卻長得比我還可愛
青梅竹馬的王子
果然不存在現實中
白馬王子…
那麼，那個男人又是誰呢？
擅自出現在我的夢中
還很親暱的摸我
然後…
我是怎麼了
最近儀式之後
總是有種怪怪的感覺
小姐
那個…
我聽到水聲，所以就過來看看了
我去拿衣服給您換
不必
可是…
沒關係，這樣就好
我只是想冷卻一下頭腦而已
反倒是
呃…這衣服
不適合我嗎？
問題不是那個吧
我以為穿上巫女裝
可以稍微瞭解小姐的心情
如果妳知道，就能稍微瞭解我的心情了
但妳也不用這樣啊
對不起，我的想法太膚淺了
妳真傻
野草莓
我很喜歡吃這個呢
以前還常常到山上找
這是爺爺幫我採的
好甜
真的好甜啊
等一下，友美
妳會著涼的
妳在胡說什麼啊
為您平息儀式後發熱的身體
也是我的工作
友美
這樣舒服嗎？
既然如此
那裡不行
不可以，不可以
不行啊
剛才那是什麼
儀式中熱熱的感覺消失了
小熊…
友美？！
對不起，我擋不住睡意
忍不住就…
友美，昨晚我們…
我還擔心您是不是洗澡洗昏頭了
昨夜您遲遲沒來用餐
我去找妳
發現妳昏倒在浴室
是真的嗎？
請問您不記得了嗎？
怎麼會…
這麼說那是…
小姐，妳沒穿衣服
對不起，我太慌張了
沒幫您穿上衣服
對，這才是平常的友美
百合子夫人
這樣就可以了嗎？
為了培育出儀式需要的巫女
這是不可缺少的
是
那真的是夢嗎？
那個感觸…
一切…
我太蠢了
整個人都不對勁
是誰？！
我不是壞人
妳不是村子的人
我沒有偷看
是偶然剛好經過
我說的是真的
我是住在附近村子
為了欣賞早上的山
偷偷溜出來的
我們在拍戲
是小羽愛寫的新作
戲名叫做山上之家
總之這裡是外人不能進入的特殊地方
請盡快離開
我真的只是路過
等等，這個…
每次看都是那麼漂亮
這是因為有好園丁啊
花跟女人一樣
需要細心的照料
我一向都很用心的
五兵衛，我跟你忠告過好幾次
跟女性說話時，別站在人的後面
失禮了
不行唷
這麼沒禮貌
早安，小鈴奈
你們在聊什麼啊，小鈴奈…
對不起，鈴奈
算了
我不喜歡那個人
那個人有點可怕
我經常忍不住懷疑
他真的是春川的爺爺嗎？
那是…
不知道
這是大和琉璃主演的…
大和琉璃是誰啊？
就是現在很出名的實力派女演員
反正我是不知世事
妳不記得嗎？
她在雪之奶油的廣告片中有出現
那可愛的舉止形成話題
然後…
在早上的連續劇裡面
沒用特技演員
親自演出火中救人的場景
然後她片中的台詞
還成了當年的流行語
造成了很多話題呢
呃…你很瞭解耶
春川，我並沒有特別瞭解
這只是一般人都知道的
對吧
我也是
我是鈴奈的爸爸的迷
所以略知道一些
我爸爸？
妳爸爸都沒跟妳說嗎？
我有半年沒看到他了
他連跟我說話都不肯
媽媽也是
媽媽…
小鈴奈
抱歉，我不小心…
沒關係
我的媽媽應該幾年前死了
妳在說我怎麼了嗎？
今天的茶花好漂亮
小姐，妳看
怎麼了，小鈴奈
呃？呃…
我忘了
好了，時間差不多了
水野
我是怎麼了呢
不管是夢、還是現實
那天晚上我嚐到了
嚐到了那禁斷的果實
夢中的男人
在我醒著的時候
也出現在我面前
漸漸的，我的身體適應了
然後，當我能明顯看到他時
他就出現了
開什麼玩笑！
我絕對不穿！
可是這個很可愛
那妳自己穿
妳別這麼易怒嘛
這是規定，沒辦法的
但是我絕對不跟沒見過面的男人結婚
小姐！
不可以讓大家為難，鈴奈
媽媽
夫人
鈴奈，妳的婚事是老夫人決定的
也是過世的老爺的遺言
爸爸還不見得一定死了
那種離開一年沒消沒息的人
沒資格當倉木家的主人
好了，快準備迎接男人了
新的老爺在等待妳了
友美
是
來幫鈴奈洗身體
我自己會洗
友美很擅長這個的
夫人
鈴奈
是
妳的婚事
關係著倉木家的千年歷史
這件事妳要牢牢記住
知道吧
是
穿起來很好看耶
妳可以用妳喜歡的
這個不同
這個是我最喜歡的
我不要
老爺在旅行途中還很累的樣子
請您別太勉強他
被勉強的人是我吧
不在
在睡
這人真大膽
到別人家還這樣
不過外表還長得可以
太美了
這個感覺
是夢中出現的…
不要！
色狼、色鬼、傻瓜，變態！
她在搞什麼啊
我還一度以為是妖精
不行喔，鈴奈是第一次
您必須引導她才行
我不管妳是誰
總之請妳給我解釋清楚
那個茶花是很重要的樹
有樹，才有池塘存在
那種人
我絕對要把他趕出去
我直接去找奶奶談判
小夜花
幹什麼，別擅自闖進來
等等，友美
不要！
不要，住手！
不要、不要啦
住手，來人救救我！
來人啊
住手！
待續