啊，多可惜
雖說花開花落是花的宿命
但還不如在我手上凋謝
悟平
不好意思，失禮了，小姐
今夜也好美麗
無顏之月(2)
來人啊…
救救我
這裡是哪裡？
什…
什麼
是我？
是誰？
友美…
為什麼這男人會…
這個人把我…
妳…
不要！
滾出去！
我知道啦
冷靜一點
快給我消失不見！
簡直是在自殺
年輕人真好
妳是昨夜的…
媽媽
他…他…
男人都是這樣，很正常的
可見妳的魅力有多大了
選擇可以使用的男人
是倉木家的巫女
是妳選擇他的
是我？
他是昨天初次遇到的人
我怎麼可能選他嘛
況且…
我討厭粗魯的男人
而且他又邋邋遢遢的
我討厭被人順理成章的摸
更討厭年紀比我大的人
黑色的眼睛
手掌心那麼大
背那麼寬
睡相也差勁極了
那種人，我絕對不原諒他
這麼慢，友美
真是的…
至少該派個人來接我嘛
小姐，等一下
小姐
太太真的沒告訴妳嗎？
派妳照顧那種人？
知道的話我一定會反對
這裡看過去
院子的山茶花好美麗
主人，您的臉色…
不…那個…
好像沒有發燒
不，這只是體質
那我也跟你一樣
妳只要我要求
什麼事都會照辦嗎？
早間先生
你怎麼可以
隨意接觸女人身體
這太…
你沒自我介紹過…
你是誰？
小東是小姐的表妹
友美
早間先生
你別以這個家的老爺自居了
是
你很快就會被趕出去
這是…
等等
不要，放開我
昨夜的事…對不起…
是真的，對不起
什麼啦
那個…我…
我是第一次，所以…
好痛
我也是第一次！
喂，澤口
這是你讓許多女人哭泣的報應
包含我在內
這裡的山茶花味道太強
會把人迷住
那若是泡妞的台詞
簡直是差勁到底
又是…
不行
妳是我的第一個女人
不要
開什麼玩笑！
為什麼那種人…
妳是在說老爺嗎？
對不起，我有敲門
因為妳都沒有出聲
我並沒有喊妳來
名字，澤口千佳子
年齡經歷都不明
在老爺上學的大學
二年前開始擔任講師
專攻心理學
心理學啊…
原來如此
確實有那種氣氛
可疑…
沙也加
她使用的是白梅香味的香水
有出人意料的暗示意味
看來我們得加把勁了
這個有成人的香味
小姐使用它會有意外的效果
或者是要強調妳的娃娃臉呢
不閒聊了，說吧
我問妳，他是不是想賴下來
這麼早就吃醋了
不是，我是說早馬那個人
老爺嗎？老爺他…
他身為倉木家的新主人
將迎接滿月儀式
這是夫人決定的事
不能有異議
以上是夫人所說的話
這麼說他要待上一個月了
討厭…
呸呀
唉，她好像很討厭你
我最怕女人了
妳來這裡做什麼？
我感覺有人在呼喚
是我嗎？
果然，你的眼中開始有女人了
那是來到這裡的突變
哦，命運是無法反抗的
所以我多了一個後悔
知道妳是超出我想像的好女人
原來妳是偽裝冷靜
掩飾自己的女性反應
我是…
早間，你可不要讓我後悔
啊？這個香味
聽說使用白梅燻香可以驅魔
驅魔嗎…
好慢哦，小姐
啊？
我還以為她會等我呢
妳在做什麼，沙也加
對不起，我沒有偷窺
是偶然經過的
我沒說謊
我本來是為了拍外景
住在附近村子
因為想看早上的山景
偷偷溜出來…
真的…
沙也加！
小姐
那個…妳的心意我很高興
可是我沒那方面的興趣
討厭
小姐
那女孩怪怪的
防守這麼森嚴
妳是…
別出聲
友美
是他…
妳在做什麼
不，因為太漂亮了
所以忍不住…
老爺
老爺…您身體不舒服的話
我幫您準備房間
能跟妳在一起，倒也不錯
只要老爺希望…
這種小事也讓妳驚慌
這樣怎麼當早間的老婆啊
妳說誰啊！
妳記住吧
決定早馬的未來的
是妳，倉木鈴奈
仔細看好了
那是早間過去的樣子
沒有任何虛假
但那不見得是真實的他
為什麼這樣…
因為妳在要求我啊
用自己的嘴巴說
這…
不要，不行
請你要溫柔喔
有哪裡奇怪嗎
不，普通男人看到的話
一定會沈迷其中
老爺呢？
我當然也是了
原來如此
對我的時候
他也很執著於乳房
小姐她…
被小姐發現的話
那就向她炫耀吧
好強烈的氣啊
那就是倉木巫女
創造奇蹟的人嗎
什麼嘛，那種人
啊…為什麼…
這麼快就吃醋了啊
不對，我是…我是…
小姐
晴川叔叔
剛才我在找孫女
在走廊上發現她…
身體沒什麼異狀
誘因可能是精神上的
我是…
扮演栗原沙也加的
大和琉璃
叔叔，沙也加在說…
小姐
沙也加，妳沒事吧
是，這種程度沒什麼
我去找晴川叔叔來
與其擔心我…
等等，不要
我看小姐更難受吧
不
像是這附近
妳知道嗎
友美的身材很棒的
腰細，沒有贅肉
只有胸部好大
而且…
又柔又軟又有彈力
可是…
沙也加覺得小姐的更棒
妳看，這麼的可愛
舒服嗎？小姐
不…
那麼，我放手了哦
不在乎我停下來嗎
繼續做
倉木巫女怎麼這樣呢
太可悲了
我在教導方面可是很嚴格的
沙也加
慢著
不要
快住手
不要，不要啦
我順便教導小姐
女人應有的矜持
待續