我究竟是在哪裡...
小姐!妳在那作什麼
歐、這是...
這不行接近哪!小姐
好像又發作的樣子
再∼來　再給我...
無顏之月
第三夜「芍葯」
你對每天儀式的那內容
抱有很大的疑問吧
是那些椿花的事情吧
那儀式是要喚出倉木家女人的魔性
魔性?
沒錯!　在月待之儀前
妳在幹什麼!沙也加?
五兵衛!
不!這是...
這是為了老爺好，不能對女人這樣放縱
這需要好好的教訓一下才是
我有拜託你這種事情嗎
真是令人煩惱
簡直是忘了自己的身份哪!五兵衛!
回去我祖母那吧，五兵衛先生
他一定在等著你呢
是的!太太
鈴菜~妳那寂寞的心情
能平息下妳那搔癢的...
只有浩一而已呦
身體裡面好熱
快一點...
不...不行
不行
不、不要
想繼續下去的話
就過來求我吧
老爺
我知道了，友美
不、不要
不行
不要~
我...
早間...
喂!喂!
早間!
怎麼了
喂!
不要~
住、住手啦!
不要...這樣子
我變的不像是我了
不要~!
喂!冷靜下來
有冷靜一些了嗎
不要怕啦
有我在這裡
這裡發生的事情
連我都快搞不清楚了
裹著被子睡吧
睡覺也是可以治好病的
才不要呢
我對失去自我的女人才沒興趣呢
不管如何先睡吧
怎麼了，有種鎮定下來的感覺
明明就討厭香菸的味道的...
這樁花...
比想像中的還棘手哪
原來如此!
簡直可以被稱為妖怪了
我不清楚妳到底怎樣了
勸妳放手吧!　他只不過是個普通的男人
剛剛發生了什麼事情嗎
什麼?這女孩
咦!到哪去了
難道不能在一起嗎?
一個人好寂寞呢
不、不對啦
沒錯!會迷上第一次的男人
就好像我常常看的漫畫一樣
絕對哪弄錯了
這才不是戀愛呢
戀愛...
到底在做什麼啦
沒有什麼可以穿的東西嗎
還蠻大件的嘛
還有這香菸的味道
等一下還是要還我哪
只是先借妳哪
我知道了啦
那麼快點走啦
妳早上不是要做儀式嗎
你不是喜歡邊枕膝邊挖耳屎嗎
這當作昨天的回禮
雖然我不喜歡這樣
交給我弄吧
你之前不是叫友美弄過嗎
吃醋了嗎
不要誤會了
要被你這惡魔般的男人糟蹋的話
只有我就夠了
惡魔般哪...
怎麼了
那這樣
哪邊比較大?
如果和友美比較的話呢
友美
但是妳的比較好
騙人!
男人的話只要是誰都可以
真是的
就照妳的期望
處罰妳這不聽話的小孩子
鈴菜!我心中只有妳
不要弄錯了
我並沒有期望想和你...
做那事哪
討厭!是不是太用力了
友美...
早安!
小姐是不是生氣了呢
昨晚的事情嗎
忘了就好喔
咦~!已經開始了嗎
午安!我是山都琉璃
這次主演開局50週年的紀念節目
對於被選上這特別的工作
在這要感謝指導我的老師
還有支持我的各位
要我主演嗎?真的是好興奮呢
光讀了劇本就很高興
我是被突然選上
蠻響往成為電影裡的她一樣
像栗原沙也加那樣那樣遇到改變她的某人
好痛!
原來如此!不愧是老爺，興趣真不錯
住、住手!
倉木家的當家對妳蠻有興趣的
今天起妳就捨棄過去吧
為何要被這樣...
不要...想從哪消失
妳很想忘記吧
我和妳一樣
很簡單的，把眼睛閉起來
沉到心裡的深處就可以了
我是...我是...栗原沙也加
我是...栗原沙也加
是的~忘掉難過的事情吧
在這裡做什麼
這裡只有相關的人才能...
不愧是傳說的靈泉
現在正適合幫我回復力量
趕快出去!妳會打擾儀式
那位女僕是叫友美吧
勸妳小心一點她
是哪裡弄錯了
我和早間又沒什麼
早間對誰做了什麼對我也沒關係
第、第一早間又不是我的東西
怎麼會...
也這樣和早間講吧
自己去說就好了
我才不想和成為使徒的她有關係
使、使徒!?
她是個災禍，而且還是的魔女
和妳多說也沒用
她那天晚上就從倉木家裡消失了
然後過了幾天，慢慢的發生了...
是的!是的!小姐不是做的不錯嗎
是嗎
很厲害吧
全部是小姐做的喔
等一下啦!沙也加
這個笨頭
沙也加和友美也和平常一樣
那天的事情就像騙人的
我也沒在去多想那麼多了
反正多想下去也沒有用
要真的說改變的話
就是和他相處的情況
和他在一起好像變的理所當然了
在做什麼呢
晚上都做些很刺激的事情吧
不要妳多嘴
對了!不是有件還沒穿過的粉紅色嗎
那件哪~是不錯啦
不過那件好像不適合我
為什麼妳知道那種東西呢
因為是女僕呀
難的今天想好好打扮
可是老爺今晚不會來這呢
因為被太太叫到裡間去了
到奶奶那裡?
不行那樣~
春川小姐
為什麼
你不是一直在注意我嗎
春川小姐
已經不行了
再來~再進來
動哪
再好好動吧
還要...還想要更多
從那以後...
他都沒有對我出過手
雖然只有接吻
早間嗎?
友、友美!
發生了什麼事情嗎
在這夜裡只有小姐一個人
我只想在這裡陪伴小姐
等、等一下!友美!
太太在叫我這樣做時也是很高興的呢
在等老爺回來嗎
不、不對啦
騙人~
讓我們兩位女人互相安慰吧
沒關係的
不行...
我知道小姐的敏感處
這裡怎樣呢
那裡不行!
不行!