知道嗎 小熊 你別誤會哦
我並沒有承認它是未婚夫或想跟他親近的意思
只是覺得自己可以稍微忍耐……
反正儀式完了以後他就會離開 如此而已
一副很不相信的樣子
是真的哦
知道嗎我絕對會把早間放在心上
沒關係的 高潮吧
討厭
沒關係 什麼都不用考慮了
我不想看你煩惱的樣子
我喜歡小姐的笑容
對 小姐的喜悅是我的喜悅
再……再更滿足我吧……
再讓我更……
我快不行了 快承受不了了
今夜可以好好睡覺了
就這樣永遠只有我倆
好舒服
好像快融化一樣
全部……好舒服……
片名：無顏之月4
啊？
我等你很久了 老爺
對……我一直等了好久
從那天開始……
一直死不掉 就是死不掉
然後我遇到了
眾多的純真無垢 這些花朵……
可是要讓我真正復活
就需要你的力量了
真是的你的……
被封閉的力量 靈魂
我來喚醒你
然後你……
完整的模樣
倉木之神……
再更加追求慾望吧
老爺？
不對 不是你
原來如此 我就想早間怎麼會著魔
好強的結界
就算是前任巫女
沒想到普通死靈會有這麼強的力量
怪不得上面的人說不能放任倉木山不管
我說過別讓我後悔的 早間！
不 一開始就應該這麼做
不可能……
你好像也有很不錯的力量
這份力量
請獻給老爺在滿月之儀式派上用場吧
水野
說什麼只有我 騙人
等一下
也好 那時候分裂的半身的力量在恢復
玲奈的身與心都是他的了
滿月之儀的日子快到了
這是我的房間吧
友美
別看我睡覺醒來的臉 我不想被小姐討厭
討厭
我馬上準備換穿的衣服
內衣要什麼 粉紅色的嗎
粉紅色不行，跟我不搭
那麼就準備平時的白色
做也不是做過了嗎
是啊
做了那麼多還……
要穿上薰衣草的嗎
那時我最心愛的一件
不知他喜不喜歡熏衣草
這裡只有你跟我哦
啊？他是指誰？
好像是某個很重要的人
小姐請只想著我好嗎
這樣好像真的學生一樣
你自己也玩得很投入
你在做什麼
小姐的尺寸不合 太鬆了
那你就穿自己的吧 我們是上同一所學校的
我扔了
你討厭學校嗎？
喜歡啊
大家都注意著我
討厭
你讓我換衣服是為了做這種事嗎？
學生時代的小姐
小時候的小姐
剛出生時的小姐
現在 過去 我不認識的小姐
我想要全部的擁抱
友美的身體好柔軟
普通男人的話會很入迷的
小姐
這是……
玲奈
這是哪裡？
水菜 水菜？
水菜是你的名字嗎
你沒事吧
這個讓你不能出去嗎
她也這樣的話就更可愛了
沒想到會通到這個地方
老爺
友美 你怎麼在這裡
玲奈小姐請我來找你的
早間
需要睡醒的吻嗎？
早間……早間！
早間！早間！早間！
你不可以走 我不要你離開這裡
你怎麼了 玲奈
早間 你要一個人離開嗎
到我找不到你的地方嗎
玲奈
我也不是很清楚
我好像在做夢
腦中混亂極了
可是 可是……
我說過我哪裡都不去的
我找你很久了 友美
老爺 小姐……
小姐的心是老爺的
她心中只有老爺
我是不被需要的
你在說什麼呀
除了你以外
誰照顧得了這個嬌生慣養的女孩
又任性又好強又怕寂寞
沒有你照顧我可是會擔心死
我真的可以留在小姐身邊嗎
那是當然了
你是我的朋友啊
不止以前是 今後也是
朋友……
當朋友也好 這表示你需要我
說得沒錯
沒有你的話 這丫頭連內衣都不懂得挑
不是 那是我下不了決定才問她的
因為脫的人是我
讓我喝的是……
什麼？你後一句聽不懂哦
吵死人了 總之沒什麼事啦
好像太美化了
好慢哦
我說過不需要特別敲門的
否則我就不會給你房間的鑰匙了
你只要偷偷進來別讓大家發現啊
那個……
對不起 讓你失望了
不 剛才的事……
老爺不在嗎
為什麼你會認為這時候他應該在我房間
那麼……是在友美的房間了
老爺還很年輕 昨夜也在我的地方
喂 別擅自增添我的罪行
你跑去哪裡了
去乘涼
就你一個人？
我說過應該少抽煙的
那麼我先走了
你想逃？
討厭啦 剛才只是開玩笑
等等 等一下
不行 沙也加在看
別作多餘的擔心
早安
你一直沒睡？
我討厭你在我睡著時不見
拜託 別說得像小孩
你保證哪裡都不去？
至少可以讓我上廁所吧
好像……
不 沒事
剛才的是……
那是誰？
你還好吧
我從沒看過早間露出那種笑容
那個女孩是誰
跟我一模一樣
早間那個笑容……
他莫非是
喜歡那個女孩
你為什麼在裡面
沙也加說沒有人在的……
你不生氣？
被看一下……沒關係的
我幫你洗背
小姐在哪裡學會這招的？
不舒服嗎
不會
玲奈
在洞窟遇到的女孩……是誰？
不知道
你打理我 是因為我像她嗎？
你在胡說什麼
她比較好嗎
玲奈
別對我以外的女孩露出那麼溫柔的表情
我討厭被束縛
說的也是
像我這麼吵的人當然沒有她好了
玲奈
討厭
我最討厭你了
擅自跑過來
擅自打亂我的心
又擅自吻我
你為什麼要追我
你大可以去找她啊
玲奈
早間 我……
我……我……喜歡你
從你來了以後
不 早在你來之前我就在等待了
等著你……
所以就算早間你有了她
我還是想在你身邊
最初那天我是無可奈何穿這件的
可是現在我是自己想穿
我……
我說過 我只有你呀
這句話就算是謊言也好
現在 我想要相信
早間
叫我耕一
討厭
不行 不行
不行……這樣子……
好深 好深
耕一  耕一
滿月儀式結束後
老爺與小姐會怎樣呢？
搞不好會離開倉木山
如果這樣的話友美你打算怎麼辦？
我……以後也要繼續照顧他們
因為這是我的生存方式
真像友美的答案
（待續）