浩一
你这里好湿哦  铃菜
笨蛋  别说出来嘛
看起来你准备好了嘛
我不要浩一这样子  很难为情
到了现在你还说什么啊
反正都已经看过好几回了
虽然浩一你这么说
人家还是很害羞的嘛
那么我就让你不再害羞好了
现在你不知道在看哪里
那就不会难为情了吧
怎么这样
居然很舒服
为什么会这样
因为你就是个淫荡的女孩
哦  大小姐原来已经高潮了啊  真没办法
怎么样  眼睛看不到
感觉都集中到那里去了吧
再来  再来嘛
再来深一点  再深一点
就这样  再插深一点
很快  待月仪式就完成了  我就会
无颜之月
第五夜“彼岸花”
今晚您又来了
这也是我这个主人的工作
刚才您才跟大小姐做过
这也是非常了不起的事情
你这么年轻居然能当主人
你的脸上好像是这么说的
这是没有的事
而且今晚  我就要让少爷好好享受一下
请您看这里
少爷  请您起床
再睡一会儿
不行
大小姐已经在等少爷了
今天是太阳仪式  去沐浴的日子
那么  我来帮少爷更衣
啊  少爷真色
说什么啊  都怪你们两个
对…对不起  少爷的那个实在太厉害了嘛
你们别误会了  这都是早上
如果少爷这么说  我来侍候少爷吧
干什么  友美
只要少爷愿意  我很乐意效劳
搞…搞错啦
这么说  我也来
搞错啦
好舒服喔
咦  你怎么还戴着眼镜啊
不戴我就什么都看不见了
原来是这样啊  小知
她们在搞什么啊
看起来很开心的样子呢
你们两个  吵死人了
别管她们啦
我困了
干嘛那么生气嘛
乱七八糟  这哪门子的沐浴仪式
你们两个不要吵架嘛
我哪有
沐浴仪式很快就开始  再等一会儿嘛
啊  我知道了
友美  你的胸部又大了吧
是的  这件衫是上年的
现在已经越来越紧了
真羡慕哦  我再大一点就好了
你们真贪心啊  胸部这样就够大了嘛
是吧  少爷
不要用色色的眼光来看好不好
下雨了  我们回去吧
少爷和小姐  这就是仪式的水
请你们好好沐浴
是仪式的水吗
结束了吗
对  以后谁要碰小姐的身体  都会受到惩罚
现在请脱下身上的衣物  穿过这个池
对面有仪式在等候
原来是这样  铃菜  快点去  早点结束吧
是  我知道了
浩一  等等我
我先走了
怎么会  我也来了
铃菜
搞什么  快来吧
是
身体太冷了  快上来
少爷  请温柔点
小姐  请上来
不好意思  请把双手举起来
是  是这样吗
这是什么  怪难为情的
这是在仪式中保护身体的东西
回家吧
怎么会事  那里变得好热
我也是  要你在仪式前不碰我的话
小姐
小姐请到房间里等
少爷要再准备  我们来照顾少爷
还要准备的话  我们不能在一起了
这是决定好的  没办法
没办法了
那么我们到仪式里再见  我等你
我来给小姐开灯
少爷请过来这边
怎么了  我的身体好热
仪式的时候身体一定会变热
因为在那上面涂了药
药？
现在我也帮不了忙  请等待仪式到来
我先出去了
久候多时
还要准备什么
你们想干什么？
不能碰我的身体  你们知道吗
小姐的身体是不能碰的
少爷的身体必须一直被女性抚摸
直到仪式到来为止
少爷  请交给我们吧
只有这两个女人
这不够唤醒少爷体内的精力
这里还准备了三个
少爷可以放心
忍不住了
不行  快高潮了
高潮了
好厉害  好舒服  再来
要  要出来了
请吧  我会喝下去的
非常感谢  浓浓的  味道很好
下一个  换人
果然不错啊
又来了
是
您感觉如何  少爷
不错  接着三个一起上
我一次来解决你们
这场面可不错啊
小姐  待月仪式时间已到
都准备好了
我感到满月的时候到了
待月仪式正式开始
待月仪式
看来也差不多了
这边看来也准备好了
现在反转
我  我要去了
我也要去了
浩一
别看  铃菜  不要看
不  不行了
我没事  你快来吧
我也快要觉醒了
污秽的自身  跟作为巫女的小姐交合
能否净化自己呢  可怜的家伙
太太  我来帮您
你认为自己能做些什么
就如太太想像中一样
铃菜  我来了
浩一  你喜欢我吗
喜欢
高潮了
这  这是
黑暗的力量  太有趣了
浩一  一起来
铃菜  要出来了
出来了
铃菜  我…我
浩一  再来  到我里面
太厉害了
浩一
铃菜
大概已经到了
是
天上出现满月
决定黑暗的命运的时刻也到了
铃菜
浩一
我爱你
浩一  天亮了
真美啊  下过雪了呢
雪白一片
浩一来看看  很漂亮
浩一  出去玩吧
想做吗
浩一  我们来做嘛
fin