本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
艾莉卡
牧師大人在叫你
亞斯魯
艾莉卡 因為要獻上祈禱 需要妳的歌聲
我接下來要回森林
艾莉卡去教會吧
好 我去找父親 亞斯魯
歌聲中有些迷惘呢 有什麼不安嗎
父親 鄰近的村莊又被怪獸襲擊
我只在這個村莊祈禱真的可以嗎
不得了 艾莉卡
西方的村莊發射了信號彈 有怪獸
出發吧 艾魯
小屋に響く風
在小屋響起的風聲
切り裂く冷たい刃
以冰冷的刀刃斬斷一切
どこか
在某處
遠くから聞こえた震えた声で
从遠方聽到顫抖的聲音
飾れた涙
和流出的眼淚
自己から睨んだ
盯著自己的
恐怖は鏡のように
恐懼有如鏡子一樣
幼いわたしを浮かび明かせ
讓幼小的我浮出水面
怪しく目を細め
可疑地瞇著眼
闇の中で抱くしめた温もりだけ守りぬくと心に決めた
我打從心裡決定守護這 從黑暗中擁抱著我的溫暖
空を駆け抜く翼を広げて
沖向天空 展開翅膀
君の手を離さないように飛んで
不會放開你的手飛翔
夜明けまでの道標見失わず
以免錯失通往黎明的路標
たとえ闇が世界を隠して
即使黑暗將世界隱藏
君が遠く離れてしまうも
即使你會離我而去
ずっと消えないように手を伸ばすから
我永遠不會消失 向你伸出雙手
だから恐れずトリガーを引け
所以不要猶豫 扣下板機！
警衛隊正在趕往信號彈發射地
加油 亞斯魯
艾魯 快避開
艾莉卡
兩位沒事吧
如何 趕上了吧
但是 不能太大意
太快了啦 小姑娘
真是的
毛先生 真先生 善先生
警衛隊登場
稍等
真是的 那麼有幹勁
真是沒辦法
你的對手是我
真放肆 那樣的話要付出代價
阿雷諾
魯比阿雷諾
沒完沒了阿
到底出現了多少
但是 再努力一下吧
等等 艾莉卡 有什麼過來了
騙人的吧
這種我從來沒見過
艾莉卡
停下 亞斯魯
混帳 來這裡
艾莉卡 趁現在把武器
艾魯 保護那兩個人
亞斯魯
爸爸
這傢伙會展開護盾
光拖住它就很吃力
對不起 亞斯魯 已經... 我的力量已經無法...
對不起
艾魯 現在把那個怪獸給幹掉
但是該怎麼做 艾莉卡
它展開護盾 想辦法把那個寶石
我來做吧
借我喔 爸爸
我要把它的寶石給撕下
亞斯魯
跟上來
是的
艾莉卡
我來當誘餌 把它引入左邊的山谷
善先生 在狹窄的地方把它固定住
我明白了
艾魯去輔助亞斯魯
要上了！
我的能量已用盡
束縛快不夠用了 小子
這傢伙 竟敢把爸爸給
竟敢 這傢伙
小子 趁現在
亞斯魯
主阿 請指引我
貫穿吧
爸爸 我做到了喔
亞斯魯
小子
燒得很嚴重
趕快回村莊治療
我來
雖然砍斷了寶石 還是需緊急治療
再這樣下去 只能雇用協會的傢伙了
協會
獵人協會的獵人們
最終連這個村莊也出現了那樣的怪獸
那麼 亞斯魯的狀況如何
還臥床不起 無法出門
醫生說沒問題 但我擔心今後亞斯魯的內心
艾莉卡 妳沒事嗎 艾莉卡
我... 現在的我再發生那樣的事的話
變成了痛苦的經驗呢
由於妳的選擇 這些事會糾纏著妳
即使如此你也不改變決心嗎
是的
艾莉卡果然要去嗎
不要
安靜一點啦
不想被聽到吧
已經過了15年了
燒毀的村莊 只有一個人存活
和走失的妳相遇後
領回精神恍惚 連內心都失去的妳
結束旅行 安定在這個村莊時 還是閉門不出的少女
不能一直像幼兒一樣呢
說幼兒也太...
愛麗卡 關於妳是精靈這件事 還是有些傳聞
但是 由妳亲自環游并观察這個世界 可能會明白它的根源
好好做吧 艾莉卡安巴
是的 媽媽
結果到最後都沒让我们見亞斯魯呢
因為阿姨說身體沒什麼問題
果然還是心情低落吧
雖然時間會解決一切 這樣下去真的好嗎 已經要出發了喔
再去見他一面吧
今晚我一個人去
為什麼是一個人呢
因為我想要認真面對亞斯魯
艾莉卡 為什麼從窗戶
正常拜訪你可能不會見我 真好 能为我開窗
那個 謝謝妳擔心我
總之先進我房間吧
爸爸出領土前日偷偷地抱著槍睡覺
然後在天亮之前放回去
閃閃發亮的槍 又大又重 很堅固
我真的一直一直感到很驕傲
這是我第一次告訴艾莉卡
結果 這種心情無法傳達給爸爸
如果我沒拜託帶我一起去的話
那個是誰也無法預測的事 亞斯魯
艾莉卡 雖然我知道
但是 我無法不這麼想
因為我的错 爸爸
我想的是 如果我多加把勁的話
所以我今天是來道別的
為了進入獵人行會
明天我要出發去愛蓮島
怎麼會 我連艾莉卡也要失去嗎
為什麼阿
為了報答照顧我的村民們
想從威脅中保護亞斯魯和大家
我要成为獨當一面的獵人
等我變強 我要保護大家
所以不要去
我喜歡艾莉卡
艾莉卡 我...
亞斯魯很強的
如果那個時候亞斯魯沒救我的話
我不可能會相安無事
我想報恩
不 不是道謝 我也喜歡亞斯魯
我想用身體感受你
來吧 亞斯魯
好漂亮 艾莉卡
亞斯魯
亞斯魯的肉棒變得很大
艾莉卡 可以摸嗎
從亞斯魯的手中傳來溫度
我超級想要得受不了
艾莉卡
想要邊親邊做
好厲害 腦袋都麻痹了
他在随意地柔摸我的胸部
我的胸部變成了亞斯魯的東西
肉棒跟我的聲音反應顫抖著
对我的聲音有感覺
如果因我的聲音而感到舒服的話
亞斯魯 我不會壓抑聲音的
感受我吧 亞斯魯
亞斯魯的手法很厲害
不断地入侵我吧
艾莉卡 艾莉卡太可愛了 我已經...
好熱 好熱啊
光摸胸部就射了呢
對不起
我再讓你精神起来
原來男人的精液是這個味道
让人變得如此性奋的味道
算好吃嗎
艾莉卡
又變得精神了呢
艾莉卡 我也想要
艾莉卡 舉起手
亞斯魯 那裡是
艾莉卡 精靈族的這個會跟我一樣有感覺嗎
那個
好像有一樣的感覺呢
我也想要給艾莉卡回禮
不要吸 不要吸 亞斯魯
我的肉棒 不行啊
不行 不行
全部射到亞斯魯的嘴裡了
好舒服阿
亞斯魯 你打算全部喝掉
要是他也跟刚才的我一样性奋就好了
因為這也是艾莉卡身體的一部分
變得如此性奋
艾莉卡
亞斯魯
我第一次的對象是亞斯魯
這會成為我一生的回憶
做愛是什麼
無法想像這麼大可以進去
對了 如果抹上艾莉卡射出来的
亞斯魯把我剛射的抹到自己的肉棒
要開始了 艾莉卡
好痛 好痛
我的那裡撕裂了
真的很痛
亞斯魯 已經持續做了好幾個小時了
不行阿
可能是進行得不順利 還有一些緊張
不是的 亞斯魯 是因為亞斯魯很客氣吧
等一下 亞斯魯
這樣就可以盡情地動了吧
拜託了 不要客氣盡情地舒服吧
艾莉卡
好棒
亞斯魯你在摸哪裡
亞斯魯那裡太厲害了
真厲害 一旦撸起来 艾莉卡的裡面就會波動起伏
亞斯魯 要去了 去了 一起去吧
拜託了 亞斯魯
我想去了 我也快去了
艾莉卡 我想全部射在世界第一可愛 溫柔的艾莉卡裡面
艾莉卡 喜歡妳 喜歡妳 喜歡妳 喜歡妳
射在艾莉卡的裡面 已經...
可以 亞斯魯 射吧
一起 一起去吧
亞斯魯的肉棒 毫不留情呢
亞斯魯的肉棒好厲害
太厲害了 我又要
不要 不要咬
亞斯魯 去了
又要射了
亞斯魯射了 好热
我也要
我的裡面 已經满得無法想像
不行 再這樣下去 我
再這樣下去 我
亞斯魯 已經射不出來了
我的肉棒已經射不出來了
艾莉卡的肉棒已經空了
艾莉卡的小穴 因為亞斯魯射了 已經很多了
接受了我全部的精液 謝謝
我最喜歡艾莉卡的胸部
艾莉卡 我感覺我看得到明天了 謝謝
在遙遠的過去 浮在宇宙中行星的秘境
人們被蘊藏巨大能量的礦石「超新星之石」所吸引
因追求財富而蜂擁而至
但是
秘境中等待人们的是
超越人智的怪獸們
小屋に響く風
在小屋響起的風聲
切り裂く冷たい刃
以冰冷的刀刃斬斷一切
どこか
在某處
遠くから聞こえた震えた声と
从遠方聽到顫抖的聲音
飾れた涙
和流出的眼淚
自己から睨んだ
盯著自己的
恐怖は鏡のように
恐懼有如鏡子一樣
幼いわたしを浮かび明かせ
讓幼小的我浮出水面
怪しく目を細め
可疑地瞇著眼
闇の中で抱くしめた温もりだけ守りぬくと心に決めた
我打從心裡決定守護這 從黑暗中擁抱著我的溫暖
空を駆け抜く翼を広げて
沖向天空 展開翅膀
君の手を離さないように飛んで
不會放開你的手飛翔
夜明けまでの道標見失わず
以免錯失通往黎明的路標
たとえ闇が世界を隠して
即使黑暗將世界隱藏
君が遠く離れてしまうも
即使你會離我而去
ずっと消えないように手を伸ばすから
我永遠不會消失 向你伸出雙手
だから恐れずトリガーを引け
所以不要猶豫 扣下板機！
「琥珀色のハンター」 2020.7.31發售
因果輪迴 我們的冒險正要開始