學生指導室
不好意思 午休時把你叫來
讓身為棒球部的經理抽空來這
沒 沒什麼
最近棒球部狀態如何
聽說今年一定能奪得夏日大會的優勝 校長和教導都十分期待
是的 我們會努力的
但 但是
老師 您叫我來的理由是…
抱歉抱歉
其實就是想讓你看看這個
欸
小孝
棒球部的王牌在部室和經理淫交
這要是讓外部的人知道的話
你們 這次應該就不能出席夏日大會了吧
怎麼這樣 什麼時候
我聽說你們是青梅竹馬吧
所以在夏日大會中優勝也是他的…
不 應該是你們兩人的夢想吧
很遺憾呢
但這件事只有我知道
也就是說只要我不說
那…
立花 你要和我做愛 這就是我的條件
老 老師 你到底…
嗯 沒說一直和我做
這樣吧 就到夏日大會結束為止吧
這種事情
我說立花 你好好想想
你只要稍微忍耐一下下
他的人生就不會功虧一簣
小孝 我
好 好的
直到夏天結束為止
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
上卷「被脅迫的女經理」
然後這邊呢
喂 裙子再往上點
好的…
怎麼了 在發抖哦
不會是在害羞吧
這…啊
圓滾滾的陰蒂 摸一下就能明白的哦
這裡培養得挺像個「好」學生嘛
不…不是的 我
好厲害 老師 那麼激烈的話我會…
立花 你可真是容易濕透呢
已經可以塞進兩根手指了
你看 奶頭都硬了
真噁心 沒想到會被小孝以外的人摸
明明感覺這麼噁心
但是 為什麼我會這麼…
已經泛濫了啊
差不多該把這個送進去了
不…不要 老師 果然我還是…
事到如今你在說什麼 這都是為了他哦
這感覺… 和小孝的完全不同
更加粗大
光是被插進來肚子就已經滿滿的了
從來沒有過這種感覺
太過刺激 腦子一片空白
嘿嘿嘿 這就是立花的小穴嗎？
真是緊呢
被他插了那麼多次還這麼緊緻
不是的 我們只是偶爾才做
小孝訓練很忙
那就讓我來教教你做愛的快樂吧
求求老師了 再慢一點
動得太激烈的話…
比起他的牙籤
我的巨棒更加帶感嗎
更加舒服嗎？
不是的 我…我…
快住手 住手
住手 為什麼 既然舒服就要去享受
明明不可以這樣
明明不可以和小孝以外的人有感覺 變舒服
明明不可以 但我…可我…
要去了 去了
去了 去了 去了 要去了
好 那我也準備去了
這就午休結束了嗎
你也別上課遲到了
趕緊去洗個臉回來
好的
小孝
小孝 還有棒球部的全員都在為了大會努力著
直到夏天結束為止
沒錯 只要到夏天結束後一切都會完美結局
所以
喲 由比
你在幹什麼 趕緊去部室了
咦 由比 你眼睛有點紅 怎麼了嗎
沒 什麼事都沒有
嗯 小孝 我也不得不努力呢
這不是吸得很棒嘛
還說自己沒經驗 是騙人的嗎
這是
因為覺得小孝會高興所以在網路上查了一下
色情動畫啊
立花外表看起來很聽話 事實卻很下流呢
才沒有
看 你的下體已經忍不住想要我的肉棒了
不是的 沒有這回事 我只是想快點結束它
所以 所以老師快點去吧
嘴上這麼說著 你的這裡在不斷地變濕哦
這樣的話 這裡應該也行吧
好痛 好痛
那裡
區區菊花 有什麼痛的
是你自己夾太緊了 笨蛋 放鬆點
但是 我該怎麼做
就像你平常拉屎一樣放鬆點
哪樣
什麼哪樣
我明白了
肛門把手指推出來了
這樣就進出自如了吧
立花 怎麼樣 菊花被一插一插的
嗯 感覺像上廁所時一樣的感覺
進去的時候屁股感覺癢癢的
進到 進到 進到肛門裡
很舒服嗎
我不是很清楚
那就讓我來教教你
不要 不可以 不可以
不可以 小穴和菊花一起弄
真有意思呢
小穴和菊花的手指互相摩擦
哪邊的洞有感覺
菊… 不 不會是菊花 那麼髒的地方
不 你沒有髒髒的地方
不管被我侵犯多少次
你心裡都一直想著他
想著小孝
沒錯 心靈和身體一直都是純淨的
我喜歡小孝
最喜歡他了
所以我聽從老師的
可是 可是
老師 像往常一樣
立花 像往常一樣什麼
光是手指我已經忍不住了
想讓老師粗壯的肉棒插進我體內
居然自己請求
立花 你已經完全是個色鬼了呢
那就
不要 突然插得這麼激烈
我的肉棒就這麼舒服嗎
你已經想去了吧
小孝對不起 對不起
明明不可以這麼舒服的 我已經…
不 立花 你說錯了
對他來說出席夏日大會才是最重要的
為此 你和我享樂才是更重要的
所以你應該對自己的內心更加真誠點
對啊 原來是這樣 我已經不用再忍耐了
老師 舒服 太舒服了
特別的舒服
立花 你終於展現出本性了
是的 請多插我
我會好好享受和老師的性愛
這樣啊 那就更爽點
是的 我這次真的要去了
快要去了
好的 不錯啊 去吧 放飛自我地去吧
要去了 去了 去了
喂 還沒完
這是你渴望的肉棒
你還想變得更爽一點吧
是的
老師的肉棒又硬又大 十分十分的棒
這樣啊 那這邊也得好好用用呢
那…那裡不可以
這可真是爽啊
手指就能感覺到肉棒在進出
不要 停手 停手
不是那裡
怎麼樣
老師 菊花不可以 快拔出去 我好怕
怕 有什麼好怕的
因為那裡舒服得一塌糊塗
屁股快失去感覺的
要漏了 要從屁股裡漏出來了
別擔心 我會攪得你六親不認 一塌糊塗
老師 我又要 又要去了
菊花要去了
好的 那我也準備去了
射得你小穴滿滿的
不是吧 不可以 只有這個不行
不可以 不可以 內射
不要！
已經完全墮落了呢
但是不會這麼簡單就結束的
我要奪走他的一切
好戲才剛剛開始