本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
好痛好痛…
這是什麼啊
好像有人在田間附近掉下來了啊
這是我設計的陷阱之一 想試試看能不能抓到人呢
這樣真的可行嗎
就那樣的陷阱 她馬上就要逃出來了哦
我知道的
這不是該輪到救世主你出場了嘛
用你的肉體去收服她
的確
艾達的臉高度剛剛好
你是不是忘了黑暗精靈的弱點了
她們只不過是女人
救世主只要用這個就可以
要透過性來攻陷她
歡迎來到!
好色精靈的森林
放開我 放開我啊混蛋
你是
抱歉
你這傢伙 你知道你在做什麼…
快停下來
不要 不行
什麼情況
這傢伙的肉棒
我為什麼要做這種事情
一聞到肉棒的氣味
腦袋就麻木了
這樣 好舒服
肉棒在嘴裡繼續膨脹
一顫一顫的抖動著
很舒服嗎
抱歉 馬上就結束
好像有什麼鹹鹹的東西出來了
要射出來了嗎
精子 要在嘴裡射出來了嗎
要 要射了
怎麼了救世主
那傢伙還有精神著呢
繼續呀 嘿嘿
還要再繼續嗎
我 已經…
真的很 抱歉
這樣的話 我的嘴 就像小穴穴一樣
這樣 明明是不能懷孕的
但是 或許這樣也不錯
啊我已經搞不懂了
精子 好想要
艾達 我又要 射了哦
要來了 又要來了
在我的嘴裡 又要射精了
放我出去 放我出去啊混蛋
別胡鬧
雄性人類
放我從這裡出去吧
這裡什麼都沒有 太無聊了
不行
身體在騷動
總覺得缺了點什麼東西
比如你的雞雞
我好想要啊
吶 可以的吧
至少消解一下我的肉慾吧
真是沒辦法
來了來了
肉棒果然有效果啊
肉棒在肚子裡戳來戳去
熱氣一下子就沖遍了全身
看啊看啊 怎麼了人類
這樣下去是滿足不了我艾達大人的哦
好緊
這樣下去 馬上就…
對於人類來講太難了嗎
我是不會輸的
狩獵也好 戰鬥也 交尾也是
等等 再放鬆一點
我真的 要不行了
討厭
我還想和你做
我的小穴穴一直都很脹脹的
這麼說的話
啊 喂
告訴我的話我會好好跟你做的
可以嗎
那… 和我交尾吧
就是這樣 好舒服
再來 再加把勁
在裡面橫衝直撞的
這種做過之後
自己用手指已經根本無法滿足了
差不多 要射了
好啊 就讓你的精子在我的身體裡射出來吧
我也馬上就要到了 馬上就要到了
再這樣多待一會吧
給我出來 諾爾
把艾達還給我
喲 迪爾瓦
我是不會這麼簡單把艾達還給你的
她可是我重要的俘虜呢
卑鄙的精靈
那樣的話咱們決鬥吧
決鬥
那邊的救世主和我們
哪方能滿足救世主
真正的一對一的決鬥
這樣啊
讓你們最漂亮的美女出來迎戰
我來做她的對手
哦 竟然向妾身提出做愛對決
我還以為是露謝還是菲利斯出來
沒想到你是我的對手
我真是被小看了呢
黑暗精靈的將軍會親自登台
妾身來當對手也是理所當然的了
那麼 我可要認真了
那妾身先來了
來吧 救世主
讓那個自以為是的將軍看看我們的濃厚的性交
等… 太突然了
救世主別在意
把身體交給我就好了
怎麼樣
妾身的乳頭和你的乳頭
硬邦邦地摩擦著呢哦
哦 變得硬邦邦的了
快坐上來 我已經…
好吧
妾身也差不多濕了
來吧 救世主
接下來才正式開始
別太快就結束了哦
怎麼樣
這副身體的話 可以毫不勉強地吞下你陰莖哦
救世主的陰莖 碰到妾身的子宮口了
但是 完全不難受
是令人愉悅的壓迫感
諾爾的胸 脹起來了
真不錯 救世主
快看啊 你最喜歡的胸
超級大呢
用這副身體做愛真是舒服啊
妾身也興奮起來了呢
不要突然動起來啊
你把身體交給我就好了
明明那麼舒服
我忍不了了
等… 等等 等等
這樣 不可以 不可以
這是…
這樣不就是陰莖突然變大了嗎
等一下 救世主
很難受啊
不好意思 但是這份緊緻真的要上癮了
就算變小了 這麼緊的陰道已經足夠舒服了
怎麼可以這樣 不行了 太激烈了
要射了
不可以
會被破壞的
妾身的子宮會被弄壞的
那麼 我也要出擊了
迪爾瓦小姐 讓我稍微休息一下吧
你在說什麼
離這麼近看著你們做愛
我的身體也燥熱得不行了
快點讓我止住這種難受的感覺
那麼我來抱抱你吧
諾爾
現在輪到我了 你別搗亂
不不 你的動作太粗野了
那樣的話會讓救世主很難受的
這個老東西
怎麼樣 這麼濕滑的話會很有快感吧
來好好品嘗我最真實的觸感吧
好舒服 但是
還能堅持
那麼 這個怎麼樣
這個舒服 好舒服
是吧 這個很舒服吧
那樣的話 就這樣
吸得 好緊
一層層的皺褶在擠壓著肉棒
我已經不行了
射出來了啊
這樣的話就結束了吧
還沒有
剛才對諾爾射了兩次不是嗎
那麼 也要對我射兩次
不 我更優秀 所以要射三次
不會吧
那麼 就讓妾身來幫幫你吧
我說過不要搗亂的吧
比起你的雕蟲小技
我的身體才更有魅力
對吧
看你那麼暴力的動作 真是下等的精靈
有智慧的人都是這麼做的的
已經 到極限了
最後 獲勝的好像是諾爾
但是說真的 從中間我就已經沒什麼記憶了
但通過這次的事情 締結了和平協定
暗黑精靈們搬到了村子裡
所有人都住到我家?
想起今後的後宮生活 就越來越感到不安