本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 如喜歡本作品請支持正版
桜都字幕組招募郵箱：sakuratosub@gmail.com
終於到了
還是和以前一樣是個豪華得過分的大房子啊
這地方真不錯
志保大人 玲奈大人
豪志大人
歡迎回家
我回來了 詩織
又要麻煩你照顧了
這是我的榮幸 志保大人
我現在帶大家去各自的房間
拜託你了
綾子要是也來了就好了
學校有事情也沒辦法啊
等辦完事再帶她來吧
歡迎光臨 由我支配的恐怖之宅
·
第三話 爆乳寡婦叔母 志保
～被打破的貞操～
這所大宅是灰原家的所有物
現在的所有者是這家的家主灰原愛染
也就是我的祖父
本來要繼承這所大宅的人
應該是身為家主長女之子的我灰原引守
但是那個老年痴呆的老頭
因為我的侄女灰原玲奈結婚
打算把遺產和住宅都交給她
而且她還打算讓她的家人全部搬過來住
那傢伙的母親 我的叔母志保也打算要住在這裡
要是那種傢伙搬進來
我的平靜生活就全被毀了
一週之後
玲奈的結婚典禮就會舉行
結婚典禮之後那個老頭就會把住宅財產全部給玲奈
把我扔在一邊
任務時間一週
在這之內一定要想辦法把這些傢伙趕走
我一定會好好守護這個住宅
我回來了
是引守君啊
現在要出門嗎
不…不是
引守君你塊頭很大
趁年輕不多運動一下 上年紀了會後悔哦
不…我是自宅警備員
你又說奇怪的話了
算了
這個家就靠你保護了 自宅警備員
這傢伙把我當成笨蛋了吧
志保是我母親的妹妹
也就是我的叔母
與其說是叔母 我一直把她當成姐姐一樣對待
現在她的實際年齡應該是40歲左右
不過說她是雙十年華大多數人也會相信吧
而且她那下流的雙峰和翹臀
我小時候就對她的身體垂涎三尺
志保的丈夫好像和我的母親有過不倫之戀 之後雙雙殉情
現在她一個寡婦也很難壓制自己的性慾
肯定每晚都玩弄著自己的身體自慰
雖然想要對她出手很簡單
一旦牽涉到住宅的違約問題
對了
只要拍到志保見不得人的一面就好了
只要拍到她淫靡的畫面
他就無法再待在這裡了
不止這樣
就連婚約也能毀掉
新娘的媽媽變成淫婦的話 這些都不是夢話
在自宅警備業界
有一位傳說中的人
是個無論什麼樣的情況都能通過盜攝
來守護住自己的家的強者
我也要成為那樣的人
成功拍到志保那見不得人的一面
把那個人
見不得人的一面
可惡
這種日常生活的畫面 拍到也沒用
就先去洗澡吧
最近是不是太疏於鍛鍊了
感覺比以前胖了
胸部的話目前還沒問題
瘦腰體操 我也來做做看吧
這個還真累啊
作為小菜還可以
但這個還不行 需要更加淫亂的畫面
需要那種被人知道了就活不下去的那種畫面
這是
贏了
我真強啊
要是能抽到5星角色就能更輕鬆過關的
不行不行
這個月氪金氪太多了
再氪的話會被父親訓的
這…這是我的照片
到底是誰
歡迎回來 志保
你臉色真難看啊
看到自己被偷拍的照片了嗎
做這種惡作劇的是你啊
引守君
雖然你喜歡年齡相近的我 讓我很高興
但是
你做的事可不是一句玩笑就能了事的
趁現在我還能原諒你 把數據交給我
好好想想自己的立場
你好像每個月都給手遊大量氪金啊
好好算算氪的錢 都能買套房子了
你為什麼會知道…
把家裡的錢都扔在手遊裡
那個老頭也會發飆的吧
這個讓別人知道了會怎麼樣呢
你到底…想幹什麼
這樣就好說話了
我…我這副身體 引守君就隨意玩弄吧
說得好啊
你還想抵抗嗎
那這樣如何
不行 引守君 那…裡很髒的
為什麼要…
對一個擁有魔鬼身材的寡婦
那當然是要好好滿足一下你孤獨的身體了
我…我才沒有這種想法
那…那裡
不行…裡面
我要…
你看啊志保
不要 不要給我看這個
我今後也會好好使用你的身體
你真是太差勁了
在這之後我每天都在侵犯著志保
不…不要
氪金的事讓老頭知道也沒事嗎
快把腿張開
不要
真不錯
口技真不錯啊
被這麼含著的話
差不多快射了吧
要是娶了這麼淫亂的女人
肯定會想每天都上的吧
好臭
好激烈
要射了
做的好 志保
技術這麼好去風俗店打工也能大賺一筆吧
住口 這只是被你威脅逼不得已才做的
嘴上這麼說身體還是很誠實的啊
真舒服啊
拜託你什麼都不要說
你好像也挺舒服的啊
我的肉棒比你的老公要大嗎
不要…不要說那個人的事
好了 我現在就讓你忘了你的老公
不行…
我都等得不耐煩了 志保
引守君 那個
不知我想得對不對
如果你對我做這些是喜歡我的話
我也會好好考慮一下你的
請不要再這麼做了
你好像誤會了
我只是想侵犯你而已
沒有別的理由
你就好好閉嘴讓我侵犯就好
我知道了
反正都反抗不了
舔的很舒服啊
連對肉棒的侍奉都這麼熟練嗎
我只是想快點結束而已
沒別的理由
這樣啊
那就給我含進去吧
現在你高貴的嘴唇
就只是我的肉便器
不止是嘴
奶子 菊花 小穴 你的全身
全都是為了讓我的肉棒舒服才存在的道具
用你的那副巨乳來做
我知道了
這可真是太舒服了
不愧是魔鬼身材
全身都是小穴
不要說了 快點結束吧
這可真是…
饒了我吧