本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
自慰是我唯一活著的理由
桜都字幕組招募郵箱：sakuratosub@gmail.com
多至一天10次以上
季節以後為了抑制每日增長的性慾
更是拚死的自慰
周圍的人都覺得這樣的我十分噁心從不靠近我
這些事什麼的都無所謂
靠平面模特兒射他個100次
差不多該換本命正餐了
好的 就這樣直接射上去
什麼 這怎麼回事 這麼亮
可惡 雖然不知道什麼情況但是這不能阻撓我自慰
硬要阻撓我 我更是要自慰
最後再射乾一生的精液
噢噢噢 去了！
異世界      物語
後宮
異世界是後宮樂園♡勇者的精液拯救世界
什…
召喚成功了
這是哪裡啊
這些怪物是什麼
勇者大人來的正是時候
勇… 喂
按傳說上寫的  這樣就…
你…
大家快趴下
你們到底是何方神聖
邊境之村
- 福斯 -
總而言之這個世界由於魔王復活面臨著滅亡的危機
為了打倒魔王 才召喚了勇者大人
我是雷斯澤奧王國的劍士 菲利亞席歐拉 請多關照
同國的僧侶 提阿涅哈斯海姆 那個 剛才真是多謝了
妖精的艾露莎 別老是盯著我看 下流
這個世界的命運如何就看勇者大人了
請助我們一臂之力
說實話 魔物挺可怕的 但能和三個美女旅行的話
我明白了 就讓我來幫助你們吧
非常感謝
自慰後直接睡覺真是爽的不行啊
勇者大人 還醒著嗎？
怎 怎麼了？
打擾你休息了 事不宜遲想說明一下勇者的使命
使命？
為什麼全裸
還記得剛才戰鬥的事嗎
據傳說而言 勇者大人有著特別的力量
那就是用精液激發出女性的潛在能力
那是什麼鬼
不管你信不信 既然你說了要幫我們 那就乖乖聽話
明明什麼都還沒幹 真噁心
精靈說話好傷人啊
勇者大人可能會不願意 但這是為了拯救世界所必須的任務
我會用嘴來侍奉你 請稍微忍耐下
沒有正戲嗎？
真是的 為什麼要給這種男人…
等一下…
那我們也失禮了
痛的話就請說
難道三人同時
舒服嗎？ 勇者大人
我們都是第一次 挺擔心會不會射不出來
這種處男不可能會忍得住的
沒想到第一次被口就是三個人一起
這樣子 根本忍不住
突然就射了 快去喝
艾露莎 沒事吧
射太多了啦 笨蛋
這是什麼 身體好熱 力量不斷湧出
這就是勇者的力量
果然是真的 勇者大人也請給我點
雖然很不甘心 但是也只能承認了
如此下流的男人的肉棒
好奇怪 感覺那裡好熱
不可以呢 這樣還不夠
光是喝的話 效果太弱了
儘管我不想做愛 想只靠嘴巴解決
雖然我真的很討厭 但是沒辦法呢 為了拯救世界
你 好像樣子有點奇怪
我的身體也有點發熱呢
放心吧 妖精很難懷孕的 和人類做的話更是難上加難
不會吧 和初次見面的人做愛真的好嗎
這有點緊呢
失禮了
你的處男就由我收下了 心懷感激吧
對不起 勇者大人
身體熱得冷靜不下來 請讓我冷靜下來吧
真的插進來了 而且還一邊舔著別的女人的小穴
這完全就不是自慰能比的快感
沒有聽說的那麼痛嘛 這樣的話
勇者大人 再多舔點 用舌頭
要射了 射了
不過原本就是為了內射  就這樣射吧
對啊 勇者大人 這之後還要射好多好多精液進來
出來了
好厲害 渾身都暖暖的
不要 討厭
沒想到能看到妖精的漏尿
白痴 別看這裡 真是的 好害羞
勇者大人接下來 輪到我了
提亞涅
勇者大人
下一個讓我來
插隊 太狡猾了
又沒有決定順序 下一個就讓我吧
真香
看來是靠精液讓她們發情了 這也是勇者的力量嗎？
既然如此
快點插進來
那我就不管三七二十一了 讓我好好爽一番吧
這是什麼 裡面好熱
繼續 繼續插 用力插我
要去了 去了
還不能讓你去  好不容易做一次 不好好享受的話
好大
最近的孩子們 真激烈呢
勇者大人 再溫柔點
嘴上這麼說其實喜歡粗暴點對吧
明明是個伴侶 卻自己不斷地扭動纖腰
不要說嘛
啊 好爽 能對比小穴的爽度也太奢侈了
喂 你意思是她比我還爽嗎
我可沒說
那就來插我吧
給我來點
勇者大人 這裡也
這…
好厲害
勇者大人 快射出來 射出來
這裡也要  多攪一攪
好爽 剛才還是處男的我 現在能隨便和三個人做
提亞涅  我差不多要射了
沒問題 勇者大人
射了 能感受到 再多射點
還能射呢
菲利亞也接招吧
勇者大人的精液太濃郁了 要懷上了
稍微休息一下吧
你在說什麼呢 這才剛開始
沒錯 勇者大人 這是回復魔法
我們還可以繼續做
這點才不夠呢
都是為了世界和平
來嘛~
雖然4P非常爽 但是這…結束不了的樣子
勇者大人 再多射點
等一下 現在還不行 一邊被插一邊被揉
你發些什麼奇怪的聲音呢 這裡舒服嗎
不可以 不可以
勇者大人的乳頭這麼硬
提亞涅 那是…
勇者大人  請給我精液 我會好好接住的
明白了 我現在就射
聞著勇者大人的味道 我頭都暈了
好厲害 好喜歡勇者大人
好厲害 前面後面都傳過來快感
我已經忍不住了 好想快點要勇者大人的肉棒
勇者大人 好厲害…
啊呀 已經沒精神了嗎？
再怎麼說已經是極限了吧
就算使用恢復魔法 精液也…
加油 勇者大人
我要射了 艾露莎
提亞涅
來吧 來吧
以這麼害羞的姿勢被內射 我又想接著要了
提亞涅已經內射5次了吧 我才4次
我已經到極限了
我還完全不夠 再多射點 讓我懷孕吧
好厲害 還這麼濃厚
好嘞 射了後再給全員射一次 要好好接住哦
好的
快點射 快點
勇者大人暖暖的精子
第一天就這樣 之後的日子有點難以想像
如此龐大的威力 山都射穿了 和對面連通了
對不起
岩石像奶油一樣
這就是勇者的力量 貨真價實呢
話說回來 早上起來就沒看見勇者大人呢
說是去懸崖那邊散會步
別迷路就好了
咦 勇者大人明白這邊的文字嗎？
你的下面還挺能做的嘛
和三個人做了後還能這麼有精神
我和年輕人比起來是不是還不夠
特別的舒服
那我也認真點了
好厲害 這麼的硬
這也太爽了
還遠遠不夠哦 這邊如何
好厲害 第一摸到如此柔軟的胸
舒服吧 這邊還是遠勝年輕人一籌啊
不錯 十分的熟練 舒服 太厲害了
不行了不行了
再多來點 再拚死地往裡插
異世界太棒了
但是…
我得先加強點體力…