——————————
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
自廢柴強橫女教師美結開始 成功解決了不苟言笑的女教師卷
還有身處高位的校長優理的一也 為了處理接下來的事情
又盯上了頭腦聰慧的大Google穗……
開朗直爽的歌穗是從學生到教師們都憧憬著的御姐型女教師，
尤其是因為對成績不好的學生也會積極主動打招呼的性格 對於被大家
敬而遠之的一也面對主動來交流的她 胯下之物早就按耐不住了。
有很多學生樂於對親近的女老師傾吐秘密
而今天 又有人帶來了一些一旦暴露就會引發騷亂的秘密
「你們是認真的嗎？」
面對歌穗的問題，兩個人用力點頭。
「我知道了 談話就到這裡吧 但是要不能做出輕率的舉動哦」兩人看到
溫柔微笑的歌穗安下心來……然而 這一切都被一也的手機拍了下來。
「這 這是…」在和一也聊天時突然亮出來那天
商量事情的照片 一也企圖暴露這個不能說出的秘密
「這麼一來 那些無關的孩子就…不可原諒」
因憤怒而顫抖的歌穗露出與往日的親切笑容不同的愁容
眼中只有恨意的她 乳房第一次因異性用猥褻而擠壓的扭曲變形
【前情提要】
在這種地方你是認真的嗎
趕緊開始吧
哎
不 不能做這種事哦
討厭 高峰老師看著呢
快點做完吧
這樣弄這裡的突起就變大了呢　是感到舒服了吧
這樣射出來就麻煩了
不行 這樣就會被發現了
如果不用什麼接住的話 比如內褲之類
幹嘛呀 拐彎抹角的
剛才的胖次啊 好臭
我要認真地進攻了哦
頂到最深處了 不要啊
不 不要 求你了
討厭 不行了要漏出來了
不行要出來了
要射進去了
我也是大意了
雖然那可能會成為威脅資料
但是你不會真的去用的
等一下 求求你
我不會再反抗了 我什麼都做
原諒我吧
服務的很好啊
因為太羞恥了
我只是想讓你趕快射出來而已
校長穿成這個樣子做這種下流的事情
沒辦法面對學生了啊
我才沒有那種暴露狂的癖好
別開玩笑了
真是頑固
那就來試試吧
不要啊快住手
太過分了 會被外面的孩子們看到的啊
我的胸部居然被學生用作那種事情
太羞恥了
硬硬的 在裡面撞來撞去
剛才的話算是承認了吧
那才不是我的真正想法
只是被迫做了討厭的事
才會變得有感覺
有感覺的只是身體
才不是我想要有感覺
為…為什麼要我穿成這樣啊
報告
我不知道
好厲害
做得很好
雞雞好舒服 我要一直用下去
喂 大家加油啊
喂你也一樣哦 一直在旁邊看可不行 要喊加油哦
聽到沒啊
真是的 你的視線太沒底線了
哇 真是一片好風景啊
要是別人的話就報警了
欸…
我都要等不及了
哎呀 是你啊
有什麼事嗎
實際上我想和老師談談 這個
你的感情是真心的呢
是 雖然禁止戀愛 但是偶像和愛情我都絕不想放棄
我知道了 會為你加油的
既然這麼認真 在校內要更加穩重才行哦
怎麼會 為什麼
是你偷怕的吧 難道說
我會聯繫事務所的
不要啊 求求你
這件事要是暴露的話
喂
刪除就好了吧
很遺憾 我備份到別處了哦
怎麼會
對了
等等
為什麼會鎖上了
不 不要 求求你
這件事要是暴露了 那兩個孩子就
真是 體育老師吵嚷起來真麻煩啊
放開我 怎麼能對老師做這種事
你在做什麼啊
只要你交出這個身體 他們就能和以前一樣
身體? 因為這個原因要對無關的孩子下手嗎
不可原諒
那麼 怎麼樣
隨便你喜歡吧 卑鄙小人
絮絮叨叨的真討厭
淫蕩的手指簡直像噁心的蟲子
那還真是抱歉了
那…
你幹什麼 突然脫掉我衣服
被學生吸著乳房 看著我…
老師的乳頭好美味啊
啊 不要咬乳頭啊
不要 忍不住了 不行啊
討厭 這樣的話我要去了 為什麼
不要 不要看啊 討厭
只是玩弄乳頭就要高潮了嗎 這也太那個了吧
喂 現在重新想想吧 你做的事是不可原諒的
想說的只有這些嗎
那是什麼啊 這麼大 絕對不行
求求你了
內褲都沾著色情的汁液了
又熱又硬的的東西頂在那裡了 要被侵犯了
這是第一次時候的疼痛
好痛 要裂開了
怎麼會這麼痛
體會痛苦的姿勢還真是特別啊　儘管是為了保護學生
這是當然的 為了保護他們我絕不認輸
好好保持這種決心吧
不要 一直在摩擦那裡 好痛啊
真是沒用啊 給我好好忍著
到底要持續多久啊 快點結束吧
剛剛那是什麼 為什麼 明明很疼很痛苦的
為什麼會這樣
那就確認一下吧
這 又是同樣的感覺 怎麼會這樣
你也好色情啊
不 一定是哪裡搞錯了
感覺什麼的 絕對不可能
要滿滿的射進去
討厭 不 不要射在裡面
不要精液啊拔出來吧 求你了快住手
啊 去了 裡面被精液射的滿滿的
這是為什麼啊 感覺又來了
明明是個處女 在被侵犯的時候說不要射到裡面什麼的好滑稽
這樣 你就不許說出他們的秘密了哦
不愧是老師啊 那麼
怎麼會 又來 住手啊
你想幫他們不是嗎 那麼現在和以後都要默默承受被侵犯哦
而且 你不是很喜歡被我侵犯嗎
說什麼呢 我才沒有覺得很舒服
一直這麼激烈的摩擦會很…不痛?
怎麼會這樣
討厭 頂到這麼深的地方 居然會有那種感覺
那裡不行 不可以頂那裡
明明不可以卻很有感覺啊
別不好意思了
這樣不行 都說過了還要這樣
絕對不行
要射了
啊啊啊啊不行了啊忍不住了
處女的第一次居然潮噴出來 真是淫亂好色的女人啊
不可以再插了啊 放過我吧
開什麼玩笑
光是自己爽了就結束也太任性了吧
不行 再繼續下去的話
多麼淫亂的景色啊
接下來就讓美結收拾吧
第一次被他奪走後 又多次被他侵犯 被他看到各種羞恥
好了 下一組 準備好哦
加油 就剩一點了
我在上課呢 怎麼能做這種事
忍耐著不就行了 要為了他們兩個努力不是嗎
到終點只有幾秒鐘而已
加油 馬上到了哦
哎 怎麼會 不能這樣
不會吧 我 去了
高潮得太快了吧 變態老師
呀 這是哪裡
你已經忍耐不住高潮了才帶你過來的
那種地方不可以啊
你啊 在學生面前感覺來的也太快了吧
這明明你是做的吧
即便如此 你直接高潮也是淫亂的不像樣啊
插進去也好活塞運動也好 被你強迫才不會有感覺
你要是還這麼固執的話
不要 不要摸那裡 變得好奇怪了
身體變得好奇怪了呢
討厭 雞雞變得更大了
不要 快停下
多少次在大家面前被侵犯後內射了
很討厭這樣卻又有些上癮
你在想什麼呢 不要做這種傻事
上課時夾著雞雞什麼的
不藏好的話就會被發現的哦
所以快停下不就好了
這種情況下怎麼還會變大嘛
接下來是這個
不行 那裡是
不要蹭來蹭去的呀 求你了
感覺到蹭過之後勃起的感覺了嗎
一整根蹭來蹭去的 全是雞雞的觸感
下面磨的好痛
就這麼下去射出來就結束吧
不要 快住手
會弄髒的 會被別人看到啊
不要不要 啊
精液射進褲子裡 變髒了呢
大谷老師 我們做完了哦
那個 這個 這是…
抱歉啦
下面都被雞雞撐大了呢
突然跑掉也太有趣了
為什麼 明明很討厭 卻對肉棒有感覺了
被羞恥的告白了
我每天用一到三次跳蛋來高潮
沒想到你這樣的女人也喜歡自慰
現在呢 難道次數增長了嗎
想著侵犯了自己的肉棒去自慰嗎  太有趣了
這不正是淫亂嗎
才不是 都是因為你我的身體才變奇怪了
啊 要出來了 要高潮了 射到裡面了呢
不可以放棄 我絕對要對他…
我想了解你
我說過很多次了吧
如果是經歷造就了現在的你 那我願意試著改變你 所以
真是可喜可賀啊 歌穗聖母
用愛感化 以身作則
那就證明給我看 如果我是錯的證明給我啊
我就會停止對你的暴力
證明 要怎麼做才好呢
像這樣吃肉棒的話…
跟你說過多少次 用嘴讓它射精就好了
我知道了 我會讓你愛上的
想要有愛的性 想要教會你愛別人
又熱又大 舒服了嗎 我做的好嗎
啊 還不錯
裡面感覺好奇怪啊 肉棒好好吃
好舒服啊 啊
想要你也一起射出來
一遍舔著肉棒 我不行了
好厲害 吃著肉棒我也高潮了  好舒服
歌穗? 沉迷其中竟然睡過去了嗎 果然是個淫亂的女人啊
我暈過去了
是啊 都怪它
剛剛那些就夠了 不用再侵犯你了
我還想著要做到最後呢
你的小穴還想要被侵犯嗎
才不是呢
我不會再出手了 你想要的話就主動告訴我
說什麼呢  才不會想要什麼的
啊 還有自慰也不許哦
否則會再也離不開這種快樂
遵守不了這個條件就是我贏了
歌穗老師能堅持到什麼時候 我拭目以待
我絕對不會想要的
歌穗醬 那個孩子他啊
啊 什麼嘛 這孩子的姐姐嗎
誤會也要有個限度吧
沒這麼嚴重吧
你在做什麼 不要 不要啊
不要 不要這麼用力
如果討厭我的話我不會再和你說話了 所以
人家明明還是第一次 怎麼可以這麼…
好痛 不要再動了
真的好痛啊 不要再動了好噁心
適可而止吧
生氣吧 我還要在裡面射出來
這個怎麼樣
那是什麼啊好討厭 動來動去的在裡面攪動
好噁心 在裡面鑽來鑽去的
看你身體的反應就知道了
啊 又來了
腦子都缺氧了
一也同學 拜託你 我…
做愛好舒服 我要 就要高潮了啊
高潮要來了
要出來了