本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
有誰在嗎
不要看
三枝老師
怎麼了
被學生們
不 沒什麼
請幫我解開
這個 沒鑰匙解不開呢
怎麼這樣
為什麼男人的… 會這樣遍佈全身
究竟在這種地方被幹了什麼
是老師間的下流玩法
三枝老師 究竟發生了什麼
在這見到事情請不要多言
拜託了
但是妳啊
這樣沒辦法給大眾一個交代啊 身為教師啊
哪有什麼大眾又什麼交代的
都是學生們強迫…
不能說謊話啊 我們家的學生不會做這種過分的事的
不行
幹嘛啊 幫忙啊
還好吧 不過就是摸一下身體而已
奶頭都立起來了
被學生們玩弄而有感覺了吧
對吧
告訴我到底發生了什麼吧
所以說…
這是男人的…
所以說 是男學生們強行惡作劇…
那麼端莊的三枝老師 實在是太失望了
從尿道還湧出著神奇的液體喔
想去廁所
這樣啊 沉迷男色爽到天亮還憋尿
是這種play嗎
用這解決
我無法接受神聖的教室被妳的尿弄髒
為什麼 為什麼要欺負美穗呢
為什麼都是美穗被做這種色情的事情呢
無法忍了
原諒我
真厲害啊 全出來了嗎
是的
別說謊啊
是這裡舒服吧
別害羞了 全出來吧
三枝老師
這裡面好像混了女汁呢
這是怎麼回事
你在幹嘛 不要啊 你別做奇怪的事
這就是美女教師 不 還混著母豬的液體
等…警衛先生
婊子閉嘴啦 老子的名字才不是警衛先生
老子保護了這個學校四十年
此時此刻我湯川雪之進要懲罰妳了
三枝老師 很有感覺吧 這個聲音
警衛先生太man了 快要愛上他了
老爺子完全勃起
那些孩子們 居然還在
還在看我被侵犯 卻不來救援
這都是些什麽孩子啊
不要 別啊警衛先生
事到如今有何好說的
可以當AV男優啊
老師要去了吧
在這種情況下不太可能吧
要繼續幹了喔
我這隻可是現役的
饒了我啊 拜託
為什麼
明明是這樣單方面的侵犯
美穗卻如此的有感覺
妳這女的真是色啊
想被怎樣幹 用自己的嘴說出來
小穴…
在美穗的小…小穴…裡…
美穗是色情女教師
好的 我的肉棒太大了快受不了吧
又夾緊了
美穗的裡面有超棒的…
那裡…非常…
美穗想要
在美穗的…下流小穴裡多多抽插吧
請把雪之進先生的熱熱的給美穗
在雌性教師美穗的小穴裡…
好
下一段 川口同學念一下
雄大的好棒啊
三枝老師羨慕吧
田山同學
課堂中抱歉啊老師
我特別喜歡看三枝老師生氣的表情啊
居然是男的
寫在臉上啦
想要被雄大的肉棒幹的表情
誰會這麼想
在裡面變大了啊
快要射了嗎雄大 在我裡面
盡情地射進來
不行
雄大君…怎麼…
不行啊 不能給田山同學
射在美穗裡面啊
田山同學
為什麼
在理科教室被警衛先生…
雄大趕走了啦
好慘喔 被幹到失智
我說啊老師
我們因為不純異性交往而吃了懲罰
然後自己跑去結婚 這好像哪裡怪怪的吧
田山同學
只顧著自己爽不好啦
不知道簾子對面被幹了什麼很刺激對吧
淫亂教師三枝老師
我才不淫亂
對面 現在在幹嘛
把陰蒂撥開 用手指玩
好想看 看一下好了
你們適可而止 這樣不是停學就能解決的
還能嘴硬啊 不過就是剛剛被雄大幹到昏的女人
妳就是個色情淫亂女教師 已經暴露了
這次我要把妳被搞成母狗的瞬間好好錄下來
發給全校學生看
我是教師
不能再次在學生面前…
三枝太強了
這個跑不掉的
沒地方逃的
如田山同學所說 我無處可逃
將女人神經的富集處 耐心地不斷地玩弄
歡愉的波浪已然在簾子另一端開始洶湧
很有感覺嘛 老師
我才沒有感覺
不要 不要 不行
拜託了 放過我啊
怎麼了啊老師 告訴我告訴我
我們都是未成年 看不懂呢
在簾子的另一端 不知道是兩人中的誰 在我體內…
三枝超爽的欸…
每次看著就覺得好爽
老師爽嗎 要去了嗎
很扯吧 莫名其妙被插
不知道
別拍 別看 別插
換人換人
光一好強 已經開始活塞了
不妙 好像很舒服
叫光一的孩子
是瘦的那個男孩子吧
這樣攪來攪去
偶爾會碰到
啊 又來了
就是這個 很難受
難受到腰會忍不住去動
老師 很爽吧
交換
雄大君 這孩子 不好
像在揍子宮一樣
最讓女人飢渴難耐的形狀
沒錯 光形狀就能分辨
因為一直被頂撞著
能讓女人變身成雌性動物的
如烙印般的男性器
美穗要怎麼辦才好
要去要去了
妳好啊
老師怎麼了
好像很有感覺啊
這個 很爽嗎
是要讓我說出來當證據嗎
絕對不能看
看啊看啊
聲音太猛了 放佛彈跳一般
要把我推往高潮的彼方
收起來 這般凶器
拜託了 老師知道你們其實是好孩子啊
所以 把這收起來
終於看了
好啊老師 我們不會跟任何人說的 親下去吧
盡撒謊
想讓我口交嗎
太下流了 想紀錄女教師口交的場景嗎
說出來啊 美穗
照著做的話就給妳啊
照…著做
等…喂 把別人的男人…
妳個垃圾女教師
別吃醋啊 滿
想報復這女人的不是妳嗎
才不是
我是…
我只是對在這個女人面前失去理性的你們感到憤怒
想直接吃我的嗎
可以直接舔嗎 雄大
先聞聞味道吧 喜歡吧
在聞我的肉棒啊
將雌性推向深淵的
強烈的雄性發情味
浸滿鼻腔的瞬間 我被推往了深淵
此時
我已然無法回頭
居然自己含住了
舔成這樣 笑死我了
垃圾女教師啊
舔別人男朋友的肉棒舔那麼開心有病嗎
田山同學說什麼呢
雄大就是覺得老師的小穴好啊
別打擾我了
光一同學
太變態了 一臉認真笑死人了
老師 有這麼爽嗎
青山同學 老師就是喜歡被無套肉棒亂插
好想要光一同學炙熱的…
射進來
那我就灌一堆進去啦
射囉
射了超多
換人
雄大
子宮顫抖著
要去了要去了
我跟那個叫做岡崎的誰比較好
雄大
學校的老師被男學生輪姦還能說這種話啊
啊這樣啊
是為了學校吧
不能把名校的招牌砸了吧
身為未婚妻的同事變成我的女朋友後的淫行被擴散了可不妙了吧
色情女教師
原諒妳好了
在妳們學校跟滿做是我們不對
等等 你們
妳會生氣也很正常
但那時 其實是看到我的而溼了對吧
溼了 是溼了
那妳說說看該怎麼辦好
好
今後雄大有性需求時 請來找我做生活指導
美穗的洞是雄大的乖巧小穴
美穗 真是好女人
好開心
又在裡面變大了呢 怎麼了呢雄大
拍好了
可以了吧雄大 證據已經拍到了
滿給我閉嘴
給我肉棒
太太 女兒回來了啊
管她啊
比起這個 給我
去了
君子不近險地 聽說過這句話
這不是我該待的地方
你們好慢啊
我們可是積壓了很濃的精液喔
妳們真可愛啊
叫什麼名字啊 待會來打炮吧
好厲害 太兇殘了吧
小女子三枝美穗
犯下禁忌行徑 現正發情中
美穗 已經是沒有雄大肉棒就活不下去的變態教師了
懲罰…請給美穗更多生猛大肉棒
雄大 頂開了美穗的子宮
做美穗喜歡的
死吸著男人的不放 都不知道是誰被侵犯了
這女的 吸得有夠緊
雄大
知道了 已經忍不下去了吧
雄大的肉棒在裡面變大
發狂一般地頂撞著美穗
好厲害
好厲害啊
射一堆給妳
給我
給美穗一發猛的 雄大 給我
很漂亮喔 美穗
早上好
喔 訂婚啦 今天是來報告的
岡崎老師 三枝老師 恭喜
校長不好啦
隔壁高中的男生們組隊來了
為什麼混混們要來我們這種升學學校呢
雄大他們的學校
那個 可以交給我處理嗎 岳父
為什麼那些人要來呢
雄大
那天以來沒見了
我來見妳了 老師
我 光是見到雄大
就要去了
好高興
要洩了
以前 在書上看過「二六二法則」
不知道為什麼突然想起來了
上位 中位 下位 以二 六 二的比例分布
說是無法避免的自然法則
處於末位的娼婦般的我爬上上位
現在 我正鄙視著落至下位的妳
那宛如是反轉過來的沙漏
我有這個想法
雌性那刻在時間之中的鮮明的聲線
貫穿了我