是大海啊
我們現在 來到了熱海的海灘
抽獎處
給 你中大獎了
特等獎
熱海的旅行券啊
和大姐兩個人 肯定不會有我所期待的場景吧
我回來了
那是什麼
真的嗎 熱海旅行券
這個 小孩子也可以去
小拓 真有你的
算了 讓大姐他們去就行了
這個好厲害 說是最多可以招待7個人
那我們一家都可以去了呢
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
餵奶中
不良媽媽
義姐是
第二話
泳衣與浴衣與混浴溫泉
累死我了
大輔先生他們呢
還在玩 身體真是健壯啊
欸嘿 是嗎
喂喂小拓 潤滑油 幫我塗一下
你打算去曬太陽嗎
好了 不要只塗背 屁股上也要
可惡 抓著這個臀部 我真想從後面進去
喂 總感覺剛剛開始 你的手法就很下流
哪裡的事
喂 小拓
抱歉抱歉 手滑了
真是的 拿你沒辦法
要給我全身 不留死角地塗好哦
多謝惠顧
喂喂 小姐姐
現在要不要跟哥幾個去那邊玩玩
大姐正在被搭訕？
有個好地方帶你去 還有超炫的車哦
糟了 總之得阻止他們
那…那個 能請你們住手嗎
抱歉 就是這麼一回事
喂
怎…怎麼辦 我必須做點什麼
你們 敢對我的女人出手
多謝你了 小拓
爸爸 快回來繼續玩
級別完全不同 不愧是大姐看中的男人
相比之下 我就
哇 真拿他沒辦法
喂小拓 我們稍微去那邊 游一下吧
喂大姐 你要到哪裡去啊
喂小拓 要在這裡試試嗎
試試是?
欸欸?!
一直都很想試試 在海裡 野 戰
來啊 一定很舒服的 好不容易出來度假 好嗎
小拓的肉棒 特別的炙熱
大姐的裡面也是
碧藍的天空 蔚藍的大海 大姐白皙的皮膚
旅客們的喧囂聲 還有波浪的聲音
大姐的嬌喘聲 這種非日常感
刺激感和背德感導致心臟劇烈跳動 這就是度假性愛
呀啊 小拓好厲害 總撞我的痛點（不確定）
小拓 剛剛謝謝你把我從搭訕的人那裡解救出來
沒有 我什麼都沒做
救了你的是大輔先生
很有男子漢氣概哦
大姐這傢伙 居然玩弄我的少男心 可惡
大姐 我要射了
嗯嗯 射吧 我也要高潮了
啊 找到媽媽了 你們在幹嘛
這個是 人工呼吸哦
小拓這傢伙 溺水了
媽媽 你怎麼了
什麼事都沒有
請喝請喝 孩子他爸 再來一杯
等一下 不行 在大家睡著之前忍耐一下
爸媽和老公就在對面 這樣會暴露的
是嘛 果然愛從小就很活躍
那孩子還說什麼 能欺負小拓的只有她
那裡不行 聲音要忍不住了
女兒那個時候 拿弟弟當寵物養呢
現在不也是嘛
喂喂 小拓你看 這個超好吃的
快停嘴啊 別這麼舔著吃
第二天晚上 把孩子們交給了雙親看顧
我跟大姐他們一直喝到深夜 然而
大姐 這怎麼說也太糟了
蛤啊? 這是回敬你昨天的
看招 你也忍不住了吧
剛才開始就一直盯著我那裡看 肉棒都這麼硬了
小拓的好硬啊
都說了不太妙了 萬一現在大輔先生醒了的話
沒事的 大輔喝醉了是不會醒來的 大概
大概? 如果被看到這幅場景 我一定會被殺的
灼熱的東西 在體內射出來了
糟糕了 我在姐夫面前 在大姐這個人妻體內射精了
糟糕 大輔 早啊
我 先去睡了 酒喝多了
好 晚安
太糟糕了 我真的以為要暴露了
我也著急了 但是 這樣反而更性奮了
糟糕了 在這個隔門另一邊
父母和老公還有孩子們明明都在睡著
我卻停不下來姐弟相奸
好厲害 性奮得停不下來 從剛才起就快高潮了
小拓再用力插 把姐姐的小穴攪得亂七八糟吧
要射了 在大姐 人妻 不良媽媽的體內
就這樣 我們在所有人醒之前 都一直貪婪地做著愛
最後一天的早上 我們以宿醉為藉口 留在了旅館
真是天堂啊 天堂
但是我真正的目的是 這做夢一般的play
偶爾像這樣悠閒地做愛也很棒啊
笨蛋 別這麼擠啊
都變成牛奶浴了
對了 這樣做 像小拓以前喜歡的漫畫一樣
這就是那個傳說中的
小拓 好厲害 小拓硬硬的東西不斷撞進體內
果然 我最喜歡這個了 像是要被小拓吃乾抹淨一樣
根本戒不掉這種感覺
姐姐!
小拓 這樣水會涼的 會感冒的
那就用我的精液從體內溫暖你吧
啊 真是的 別這麼榨啊 我又不是乳牛
好了 快點射出來  小拓熱乎的牛奶
在姐姐的體內 充分地射出來
比溫泉還暖和的牛奶 不斷滲入肚子深處
簡直天堂
糟 糟糕了
真是的 泡暈還流鼻血 又不是小孩子了
過於亢奮了
所以 大姐又在幹什麼
啊? 幫你舔乾淨 這樣的話血就不會往頭上湧了
啊 真的停了
看吧 機會難得 我多幫你含一下
看著露天溫泉的絕景 還有大姐色情的身體
還被這樣舔著 如果是夢的話 請不要讓我醒來!
多謝款待 要再來哦 熱海
那個 大姐 怎麼樣
唉呀 果然懷上了啊 連續做了三天 憑感覺都知道了
沒關係 你跟我老公血型一樣的 這次要是女孩就好了!
這下就能省下買套套的錢了 今天也來一發嗎
然後過了幾個月 冬天來了
大姐假裝為大輔先生懷了第三個孩子 就像往常一樣
回了老家 和我保持著這種關係
好期待啊  趕緊出生吧 想讓他吸奶了
怎麼了 嫉妒自己的孩子了嗎 真是令人困擾的爸爸啊
不要 那裡不行 玩弄那裡的話 啊啊 那裡
一邊吸著奶子一邊揉搓著那裡 我馬上要去了!
什麼 這就完了?
不是 但是再繼續下去…
你不用擔心 盡情向姐姐撒嬌吧
大姐
真是的 一直都像個嬌氣包  拿你沒辦法
比大紀還像小孩子
大姐 就像之前說的 說是大輔先生生的第三個孩子
果然 比起我 還是選擇了大輔先生嗎
小拓 你剛剛在拿自己跟我老公作比較吧
為 你為什麼知道啊
因為我是你的姐姐啊
我 雖然喜歡大輔 但是你是我重要的弟弟
今後我也會 最喜歡你了 小拓
姐 姐姐!
真是的 又在裡面射了這麼多
這樣下去 我很快又要被你幹懷孕了
如果這樣的話
如果這樣的話 大姐就會一直留在老家了
會這麼想的我 看起來還沒辦法從姐姐那裡斷奶呢