本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
村又小姐的
秘密
上卷
真的是 你們到底是受了什麼教育出來的
就這樣也想進入社會?
真的是非常抱歉
我會為此負責的
不用說了
趕緊給我回去工作
告辭了
對不起
明明就是我的錯誤
卻牽扯到了村又小姐你
梶
部長剛剛把自己手弄痛了你看見沒
請適可而止
村又小姐真的是一位特別好的上司
關於這個話題 咱們去喝一杯吧
每逢我挨罵
她都會給予我溫柔的微笑
大早上的不行吧
跟她一起工作總是很開心
非常抱歉
今天臨時休業
炸串店 杏庵
不會吧
我們的避風港
另外找個地方吧
對了 要不去我家喝吧
離這裡也挺近的
話說回來
每次我要道歉的時候都會被村又小姐岔開話題
還有您老家產的梅酒真好喝
好心幫你竟然還說我
沒關係的
因為我知道你在反省了
下次可得好好加油哦
我可是很相信你的喲
梶
這是天使嗎？
下回的報告會上
就讓部長大吃一驚吧
那個 你的舌頭怎麼了
看到了？
一清二楚
因為是在自己家裡所以鬆懈過度了
那個是舌裂嗎
你每次在笑的時候會掩住嘴就是因為這個嗎
讓你不舒服了吧
才沒有呢
但是為什麼你會有…
應該說都是年輕惹的禍吧
然後就是左右半邊真的可以分開來動嗎
可以哦 你看
好色哦
看樣子很擅長接吻呢
笨蛋
要不要試試看?
怎麼樣
現在的我跟一般的女孩子接吻已經不會勃起了
你現在勃起了?
我畢竟是個處男
這話好像不該說
如果我說我想要的話
你會怎麼做?
真厲害呢
隔著褲子也能感受到你已經濕了
真是根好色的肉棒呢
這不是打理得很乾淨嗎
感覺像是在被兩個人舔著
作為第一次那還真是奢侈啊
加上手的話是不是就變成三個人了?
一跳一跳的真有活力
不斷有液體分泌出來
感覺刺激太強了
要我放緩一點嗎
也不是這個意思
沒關係沒關係
不好 感覺要射了
明明是個處男 要硬撐到什麼時候啊
可以哦 射出來吧
射了好多
村又小姐真色啊
有這麼可愛的後輩對我勃起了
我就不得不主動一點了
好大
你可以自己舔自己嗎
那就一起來吧
村又小姐 你的內褲都濕透了
村又小姐 對我的話不遮著也沒事的
謝謝你
等一下
好熟練
去了 要去了
你真是個說幹就幹的孩子呢
謝…謝謝
那麼 接下來就不用我教了吧
別慌張
抱歉 我按捺不住
村又小姐的裡面 好溫暖
濕濕的還吸得好緊
太舒服了
不好意思
我好像馬上又要射了
可以的哦
直接射在裡面吧
不行的啊
怎麼能突然說這種話
明明就是個處男還管這麼多
那你就努力別讓自己射出來吧
真的要忍不住
去了…去了…
睡過頭了?
今天是星期六哦
啊 這樣啊
總之…先一起去洗個澡吧
意思是再做點色色的事情嗎
才不是
所以說處男…
我已經不是了
確實是呢
嗯 感覺不錯
就照這樣子去做吧
村又小姐 明天的酒會你也會去的吧
我會去的
啊 太好了
我的秘密增加了
這是知道了村又小姐秘密的秘密
梶
是
這份是下次會議用的資料
你能幫我再整理一下數據嗎
後天是你的生日吧
是的 你竟然記得呢
你臉怎麼突然紅了
我完全是被戲弄了
我得冷靜
作為一個成熟的男人必須冷靜
雖然是這麼想的
果然我的視線無法從她身上移開啊
我還想裝作跟平常一樣
這樣子也太明顯了
話說為什麼那邊那位對我還能跟平常一樣啊
雖說我也喜歡她這點
難道說只有我自己是認真的嗎
話說回來我們也沒說過要不要交往
但是大人的話也許不用明說的吧
搞不懂
梶你要唱些什麼
我就唱首「BACKBORN」吧
村又小姐呢?
你問我啊…
抱歉 我不會再捉弄了
梶
我們一起去賓館吧
抱歉 梶
我不知道你生日想要些什麼
本想和你一起去購物的
結果一到生日我卻想做愛了
這樣不行的吧
怎麼會不行呢
太好了
那就讓我來給第一次來情人旅館的梶君
獻上滿意的服務吧
那是什麼
可以食用的潤滑液
梶的手好火熱
村又小姐的身體也好燙啊
給我等一下
說好了由我來服務的
啊…是
這是什麼啊
太賴皮了
這麼想被我舔嗎
這還用說嗎
這可怎麼辦好呢?
已經漲得這麼大了
再稍微忍耐一下吧
舒服嗎
很舒服
舔這裡舒服嗎
應該很舒服吧
射出來也沒問題的哦
我會用嘴全接住的
射了
您還滿意嗎
嗯 感覺我整個人都成了生殖器了
生日快樂
我最喜歡你了哦 梶
謝謝你
村又小姐
我們到床上去吧
嗯
村又小姐什麼時候回去了啊
今天是梶的生日
梶…好棒
你很喜歡這個體位呢
現在 不行
真的受不了背後位
梶…親親
怎麼辦 梶
我好像又要去了
梶 不行
又要去了
我也快要…
射吧 梶
去了…去了…
又被戲弄了
可惡 大人的沉穩
又做了
這樣子作為社會人也太輕浮了
可是他真的好可愛 我好喜歡
能不能快點到週末啊
村又小姐的娛樂
吃百奇遊戲?
難得有了女朋友很想試試
那就來吧
我其實也是第一次玩呢
快點
和想像中的不一樣
但是我喜歡