這座城市終於落入了我們手中
等等!
什麼人!
熱血真紅的裝煌聖姫　依斯菲雅
清澄湛藍的裝煌聖姫　依斯阿庫雅
貫徹正義
守護和平
裝煌聖姫依斯菲雅
依斯菲雅來了
加油 依斯菲雅
把她們打倒吧
好了 要來了 必殺技肉穴套裝
讓你們的肉棒一滴都不剩地射出來
今天也要讓你們滿滿內射哦
因為我們依斯法雅是最厲害的肉便器
什麼 騙人的吧 依斯菲雅
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
奧米茄秘密基地
完全掉入陷阱了呢 依斯菲雅
你們這些…
太大意了　敵人的基地這麼容易就入侵了進來
我就覺得奇怪
如果你這麼想的話我就頭痛了
這邊並不是我們的基地哦
而是為了調教你們而設的洗腦實驗室
真遜啊
你們兩位 最重要的地方完全漏出來了哦
這點程度 我們才不會屈服
當然了
好戲才正要開始呢
什麼 住手 不要過來
不行 那裡 不可以
身體裡 有什麼東西進去了
這是我們發明的世界最強的媚藥
能將你們性快感提高到100倍哦
住手 住手
阿庫雅 振作點 不要向媚藥認輸
好了不起的精神力啊
你這份逞強能堅持到什麼時候呢
不行 再這樣下去的話…
怎麼會變成這樣子
高潮了吧
好舒服啊
這就是洗腦哦
通過媚藥和電擊的效果
使你們連疼痛都能感到快感
好舒服 好舒服
要去了 要去了
要去了 有什麼 很強烈的…
你們每次絕頂高潮都會逐漸加深洗腦的程度
依斯菲雅
好奇怪 不想去
明明不想高潮的
要去了 要去了
又要去了 又要去了
去了!
洗腦第一階段結束
那個淫紋就是證明哦
這些傢伙
為什麼這麼厲害 夠了!
不可以放棄阿 阿庫雅
我們依斯菲雅決不會向惡勢力低頭
怎麼回事
阿庫雅 小心一點 說不定是個陷阱
我知道了
接下來開始有趣的實驗時間了
好了 依斯菲雅用你們的力
把我們雄大的肉棒榨乾
是啊 把敵人的性器榨乾就是正義最大的攻擊
依斯菲雅…的工作就是榨乾敵人的肉棒
要上了 阿庫雅
覺悟吧!
不過是這點肉棒
這些混蛋惡魔!
快吃快吃
好奇怪 鼻子裡都是這味道了
可惡的肉棒 這麼大又這麼硬
還一跳一跳的
怎麼了呢
以這個速度
是無法解決我們全部的人哦
我知道的啦
要上了 看好了
這是怎麼回事
老子的生命都被吸走了
可不要小看我們哦
怎麼了 你們的攻擊只有這點程度嗎
菲雅都這麼努力了 我也不能認輸
射了
下一個是我
不 是我
好厲害 進到那麼裡面
怎麼回事 這個女人有感覺了嗎
要射了
這個女人怎麼回事 怎麼自己…
不行 還不許逃走哦
你們的精液 我要一滴不剩地榨乾
射了
這個女人 也高潮了啊
好變態的女人
換我
是我先
你們一起上吧
好痛啊 住手
有這麼多硬邦邦的肉棒 太淫亂了
都去照照自己的模樣!
不能輸 為了正義
要讓壞人的肉棒射精才行
這個女人 喉嚨像肉穴一樣跳動著
射臉上了哦
射了
這個口穴臭女人
變態女人
等等
不要 要去了
這個 精液好好吃
真的 好好吃啊
阿庫雅 阿庫雅已經到極限了
還要吃下去
要射了
要去了
不行了 太多了
要來了 高潮要來了
不行 不行了
要去了
射出來了
差不多可以換我了吧
怎麼會
我的肉棒跟之前的滋味稍顯不同哦
你們半瓶子的水準是無法打敗我的哦
可以插到更深處哦
還可以射更多哦
這個女人
還吹自己很能喝精液呢
只是這點程度 還完全無法滿足我哦
這次換我了
那麼要上了哦 依斯阿庫雅
阿庫雅 小心點
那個男人的肉棒
看我的 看我的!
怎麼回事 和鋼鐵一樣硬 岩漿一般滾燙
嘴像肉穴一樣 好舒服啊
要射了
這才剛是剛開始呢
你的對手在這裡
要射了
用裡面給我接好了
你這個…便所
射了
我也射了
要去了
還有很多要射的呢
好舒服 好舒服
要去了
去了 去了
這個淫蕩的女人
不行 要去要去了 真的要去了
竟然這樣只能使出秘密武器了
我知道了 菲雅 就用這個吧
那個秘密武器也是我們準備的哦
你們只是被洗腦給騙了
那麼接下來是用這裡 肉穴來做你們的對手
真的嗎
竟然是如此的打扮 依斯菲雅
給我住嘴
壞人的肉棒全部由我們的肉穴榨乾
還是說你們害怕這個招數?
那首先由我開始
至今以來的怨恨和辛酸 全還給你
下一個換我
好  然後是我
怎麼回事 剛開始就這麼濕成一團了
不 這是為了不讓壞人的肉棒逃掉才…
要懲罰一下這個濕透了的肉穴才行
不要
洗腦跟媚藥的力量
會使你們快感度提升到100倍
你們到底能承受多久呢
等一下 稍微慢一點
我可不能輸給你們啊
不行
你以為我們是抱著多大的覺悟來侵犯你們的
就這樣去吧
不行
要去了
不要 不要
不要啊
為什麼 為什麼我會這麼有感覺
住手
已經…
還早 還沒結束呢
明明已經去了
還沒 還沒…
去了
又要去了
只要高潮過一次 接下來只會逐漸沉淪
你們再也無法反抗肉棒的魅力了
你們已經了解現況了吧
住手
是這裡吧 這裡
我想射在這個女人裡面
不行 不能射在裡面
不可以
不可以…
會懷孕的
會生小孩的
這樣 你們好卑鄙
我明明剛去 明明才剛高潮的
好厲害啊
要去了
又要射了
不要 我不要了
會生小孩的
射了很多呢
邪惡的基因已經完全注入進去了
住手啊
快拔出去
又要射了
可以哦 你可以懷孕的哦
不行 好奇怪
要懷孕了
要懷上孩子了
啊 要去了
乳穴散發的味道 給你射進去了
射出來了!
要懷孕了
又直接射進去了
都搞不清楚射了幾次了
再來一次內射
又來了…
這個小鬼
纏得好緊
去了 要射了
被吸走了
姐姐
拜託 請不要再...
我們認輸了
對不起
射了很多呢
還能再來呢
差不多可以進行下一個階段了呢
不要了
請不要在凌虐我們的身體了 拜託
住手
進來了 媚藥流進來了
住手啊
不要
這樣下去 我會變得更奇怪的
乳頭 肉穴 一抽一抽的
你對我的身體做了什麼
要去了
為什麼
為什麼停不下來呢
快幫幫我
多麼下流的陰蒂啊
被改造成漂亮的肉棒了
要去了
要去 要去 要去了
剛要開始
你們新的洗腦 現在才正要開始呢