[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-01-29 08:59:14
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 歡迎訪問漫遊天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫遊字幕
Original Script:漫遊字幕組
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:864
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Microsoft YaHei,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,30,30,10,1
Style: ED,ms gothic,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,1
Style: OP,ms gothic,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,1
Style: SP,Microsoft YaHei,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:13.31,0:00:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別哭了,我都把他們趕跑了
Dialogue: 0,0:00:26.72,0:00:30.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你不哭的話,我就告訴你一個秘密!
Dialogue: 0,0:00:31.73,0:00:33.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼秘密?
Dialogue: 0,0:00:34.63,0:00:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不哭了嗎?
Dialogue: 0,0:00:36.23,0:00:37.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:00:37.20,0:00:41.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍年的11月23日
Dialogue: 0,0:00:41.30,0:00:47.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你準備好大米,酒,鹽的話\N並在湖的南邊盡頭神社裏進行祈禱
Dialogue: 0,0:00:47.18,0:00:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並在心中默念你的請求
Dialogue: 0,0:00:50.11,0:00:52.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,湖中的神會答應你的任何的請求!
Dialogue: 0,0:00:53.55,0:00:54.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎?
Dialogue: 0,0:00:54.92,0:00:57.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話我希望那些女孩不要再欺負我了?
Dialogue: 0,0:00:57.22,0:00:58.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯!
Dialogue: 0,0:00:58.99,0:01:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是隔壁的老奶奶告訴我的!
Dialogue: 0,0:04:54.66,0:04:56.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該死!我要遲到了!
Dialogue: 0,0:05:22.48,0:05:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好!
Dialogue: 0,0:05:24.25,0:05:25.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:05:25.62,0:05:26.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:05:27.36,0:05:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:05:28.72,0:05:31.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒有參加昨天的祭典嗎?
Dialogue: 0,0:05:33.53,0:05:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明年一定要來啊
Dialogue: 0,0:05:36.13,0:05:38.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明年老爸決定讓我來演武神
Dialogue: 0,0:05:39.03,0:05:42.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經厭倦老是演大蛇
Dialogue: 0,0:05:43.04,0:05:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:44.61,0:05:45.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:05:48.28,0:05:49.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好!
Dialogue: 0,0:05:49.41,0:05:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:52.41,0:05:54.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也在這裏
Dialogue: 0,0:05:54.45,0:05:56.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:05:57.29,0:05:59.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我先失陪了
Dialogue: 0,0:05:59.55,0:06:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂!
Dialogue: 0,0:06:00.46,0:06:01.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼搞的?
Dialogue: 0,0:06:02.22,0:06:04.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不想和我一起走嗎?
Dialogue: 0,0:06:06.36,0:06:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開玩笑的！
Dialogue: 0,0:06:30.49,0:06:32.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊!這邊!快傳過來!
Dialogue: 0,0:06:32.19,0:06:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!這邊!
Dialogue: 0,0:06:33.19,0:06:33.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊!
Dialogue: 0,0:06:37.69,0:06:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在畫什麼?真討厭!
Dialogue: 0,0:06:40.36,0:06:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要!你在幹什麼!快點回給我!
Dialogue: 0,0:06:44.13,0:06:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼!這不是晃一嗎!
Dialogue: 0,0:06:46.80,0:06:48.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假的吧?
Dialogue: 0,0:06:48.07,0:06:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你!快點回給我!
Dialogue: 0,0:06:50.64,0:06:51.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是真的!
Dialogue: 0,0:06:52.04,0:06:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這個傲慢的傢伙!
Dialogue: 0,0:06:54.68,0:06:57.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們幾個在吵些什麼?
Dialogue: 0,0:07:00.11,0:07:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看這個!
Dialogue: 0,0:07:02.05,0:07:04.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她在憧憬自己的白馬王子!
Dialogue: 0,0:07:05.29,0:07:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要!求求你!快點回給我!
Dialogue: 0,0:07:12.26,0:07:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道原來你也喜歡這樣的男孩子!
Dialogue: 0,0:07:24.37,0:07:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幹嘛那麼認真?
Dialogue: 0,0:07:34.18,0:07:36.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她該不會是真的認為自己能你競爭!
Dialogue: 0,0:07:37.25,0:07:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是自不量力!
Dialogue: 0,0:07:49.96,0:07:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋!
Dialogue: 0,0:07:51.57,0:07:54.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一才不會理你呢!
Dialogue: 0,0:08:12.89,0:08:14.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來遲了!
Dialogue: 0,0:09:03.17,0:09:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴我為什麼你覺得演大蛇很無聊?
Dialogue: 0,0:09:06.24,0:09:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然還是演武神好!太棒了!
Dialogue: 0,0:09:10.34,0:09:11.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:09:13.28,0:09:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:09:14.48,0:09:15.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是誰?
Dialogue: 0,0:09:16.38,0:09:18.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我乃武神
Dialogue: 0,0:09:19.39,0:09:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我欲借用你的身體去戰鬥
Dialogue: 0,0:09:25.09,0:09:27.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍神復活了!
Dialogue: 0,0:09:27.66,0:09:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!接受我的意志吧!
Dialogue: 0,0:09:33.57,0:09:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼t!
Dialogue: 0,0:10:30.22,0:10:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像你這樣的女孩還不如去死!
Dialogue: 0,0:10:34.90,0:10:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還妄想能夠交到男朋友
Dialogue: 0,0:10:41.84,0:10:47.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被像你這樣的人給纏住,晃一還真可憐!
Dialogue: 0,0:10:52.81,0:10:53.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:10:54.62,0:10:56.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要!不要!
Dialogue: 0,0:10:57.72,0:10:59.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!晃一!
Dialogue: 0,0:11:00.05,0:11:01.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等我!
Dialogue: 0,0:11:15.27,0:11:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是我!!
Dialogue: 0,0:11:18.71,0:11:20.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神啊?
Dialogue: 0,0:11:30.12,0:11:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下!
Dialogue: 0,0:11:32.42,0:11:33.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問你是神社的人嗎?
Dialogue: 0,0:11:33.85,0:11:35.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:11:37.63,0:11:41.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍神現身了
Dialogue: 0,0:11:41.16,0:11:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武神附身於你了吧?
Dialogue: 0,0:12:21.97,0:12:22.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好!
Dialogue: 0,0:12:33.35,0:12:35.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底發生什麼事了?
Dialogue: 0,0:12:35.65,0:12:37.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,素子?
Dialogue: 0,0:12:37.92,0:12:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,素子!
Dialogue: 0,0:12:48.53,0:12:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好!
Dialogue: 0,0:12:50.00,0:12:51.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好!
Dialogue: 0,0:13:11.32,0:13:12.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:13:18.23,0:13:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好過分!我不是叫你等我嗎?
Dialogue: 0,0:13:22.74,0:13:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那是什麼表情
Dialogue: 0,0:13:25.93,0:13:27.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道嗎?
Dialogue: 0,0:13:27.70,0:13:29.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美可是很喜歡你的
Dialogue: 0,0:13:32.11,0:13:35.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天還在筆記本上畫你的畫像呢
Dialogue: 0,0:13:37.31,0:13:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:13:38.51,0:13:42.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過戀愛中的女生真的會變漂亮嗎?真叫人吃驚!
Dialogue: 0,0:13:43.68,0:13:45.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這個帥哥真是害人不淺!
Dialogue: 0,0:13:46.65,0:13:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關我什麼事
Dialogue: 0,0:14:08.64,0:14:10.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊?
Dialogue: 0,0:14:10.54,0:14:12.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只不過是雀斑消失了
Dialogue: 0,0:14:12.78,0:14:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家還是不會注意到你的
Dialogue: 0,0:14:15.78,0:14:17.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家還是不會注意到你的!
Dialogue: 0,0:14:29.10,0:14:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過來
Dialogue: 0,0:15:02.06,0:15:05.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當龍神現身後,殘害百姓的時候
Dialogue: 0,0:15:07.27,0:15:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武神就會出現在這裏,將其制服
Dialogue: 0,0:15:21.22,0:15:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個地方有關龍神的傳說相當之多
Dialogue: 0,0:15:23.92,0:15:26.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,流傳也非常之廣
Dialogue: 0,0:15:27.09,0:15:28.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍之森
Dialogue: 0,0:15:28.56,0:15:30.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八頭龍神社
Dialogue: 0,0:15:30.49,0:15:33.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,封印著龍的邪惡力量
Dialogue: 0,0:15:34.60,0:15:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武神也總是做為正義的力量現身
Dialogue: 0,0:15:36.66,0:15:38.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外一個傳說是關於破壞神
Dialogue: 0,0:15:39.47,0:15:41.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從根之國來的破壞神
Dialogue: 0,0:15:41.47,0:15:45.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打敗盤踞在此的龍神
Dialogue: 0,0:15:47.88,0:15:49.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傳說武神埋葬於浦山城
Dialogue: 0,0:15:49.94,0:15:53.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同時傳說這裏是破壞神返回根之國的地方
Dialogue: 0,0:15:53.41,0:15:56.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裏也是我住的地方八頭龍神社
Dialogue: 0,0:15:56.98,0:16:00.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而湖的南面有一個洞穴
Dialogue: 0,0:16:00.72,0:16:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被成為龍之穴
Dialogue: 0,0:16:03.92,0:16:07.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自從聽到武神聲音後,所發生的事情的記憶都消失了
Dialogue: 0,0:16:08.59,0:16:10.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有今早的那個女僧人
Dialogue: 0,0:16:10.66,0:16:12.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:16:12.20,0:16:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記得要好好抄文獻!
Dialogue: 0,0:16:14.40,0:16:16.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了!
Dialogue: 0,0:17:08.82,0:17:13.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要!不要!不要!
Dialogue: 0,0:18:04.78,0:18:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼!
Dialogue: 0,0:18:08.28,0:18:10.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰來救救我!
Dialogue: 0,0:18:25.40,0:18:26.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美
Dialogue: 0,0:18:26.23,0:18:27.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一
Dialogue: 0,0:18:27.30,0:18:29.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍神開始行動了
Dialogue: 0,0:18:30.04,0:18:32.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接受我的意志吧
Dialogue: 0,0:18:32.31,0:18:33.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼!
Dialogue: 0,0:20:27.65,0:20:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪里!
Dialogue: 0,0:20:28.96,0:20:30.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪里,武神!
Dialogue: 0,0:20:32.16,0:20:37.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我隨時都在你的體內
Dialogue: 0,0:20:37.90,0:20:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是怎麼回事!
Dialogue: 0,0:20:40.80,0:20:45.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要制服龍的惡行
Dialogue: 0,0:20:45.74,0:20:48.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是我們的命運!
Dialogue: 0,0:20:48.31,0:20:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前天在墓地發生的事情也是你幹的?
Dialogue: 0,0:20:52.75,0:20:55.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在龍不離開它寄生的母體之前
Dialogue: 0,0:20:55.75,0:20:58.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是沒有辦法發現它的
Dialogue: 0,0:20:58.52,0:21:01.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我們沒有辦法發現它的母體
Dialogue: 0,0:21:01.49,0:21:03.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以這也是無可奈何的辦法
Dialogue: 0,0:21:06.33,0:21:09.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你就可以隨意的殺人了嗎?
Dialogue: 0,0:21:10.26,0:21:13.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使我不殺了她們
Dialogue: 0,0:21:13.90,0:21:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍也會慢慢吞噬她們的生命
Dialogue: 0,0:21:18.01,0:21:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍現在是幼態時期
Dialogue: 0,0:21:21.17,0:21:25.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通過吞噬生命,使其和母體一同成長
Dialogue: 0,0:21:26.21,0:21:28.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍正等待這從母體誕生那一天
Dialogue: 0,0:21:45.47,0:21:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在這裏幹什麼!
Dialogue: 0,0:21:49.04,0:21:51.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這還有說當然是在等你
Dialogue: 0,0:21:52.77,0:21:55.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底是誰?
Dialogue: 0,0:21:57.34,0:21:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,松浦小夜子
Dialogue: 0,0:21:59.51,0:22:03.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說不定我和你背負著同樣的使命
Dialogue: 0,0:22:07.02,0:22:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我來
Dialogue: 0,0:22:27.37,0:22:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍之穴?
Dialogue: 0,0:22:29.51,0:22:31.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在龍年這裏可是被禁止進入的
Dialogue: 0,0:22:39.42,0:22:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在祭典之日有人進入到這裏了
Dialogue: 0,0:22:42.76,0:22:43.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事?
Dialogue: 0,0:22:43.86,0:22:46.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年是龍的復活之年
Dialogue: 0,0:22:46.29,0:22:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍會誘惑人類來到這裏
Dialogue: 0,0:22:49.43,0:22:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的祖先為了阻止龍的復活而不斷地到處旅行
Dialogue: 0,0:22:54.87,0:22:59.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並以佛家解脫法來幫助被龍附身的女孩
Dialogue: 0,0:23:00.34,0:23:01.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:23:01.51,0:23:05.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如今只有把龍徹底解決掉,才能不讓這個悲劇繼續上演
Dialogue: 0,0:23:07.01,0:23:10.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裏是通往另一個世界的通道
Dialogue: 0,0:23:10.85,0:23:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍一定回到這個地方來
Dialogue: 0,0:23:14.65,0:23:16.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有被武神附身的你
Dialogue: 0,0:23:17.72,0:23:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才能殺了龍,解救被龍附身的女孩
Dialogue: 0,0:23:22.40,0:23:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被附身的女孩?
Dialogue: 0,0:23:24.83,0:23:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道誰是被龍附身的女孩嗎?
Dialogue: 0,0:23:27.37,0:23:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底知道嗎!
Dialogue: 0,0:23:30.67,0:23:37.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被龍附身的人可以通過吸收\N其他生物的生命來達成自己的願望
Dialogue: 0,0:23:37.71,0:23:41.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果她希望得到力量的話,那她就是變得強大
Dialogue: 0,0:23:42.22,0:23:46.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果她想得到美貌的話,她就變得漂亮起來
Dialogue: 0,0:23:47.42,0:23:48.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道…
Dialogue: 0,0:24:11.08,0:24:12.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那絕對是不可能的!
Dialogue: 0,0:24:19.52,0:24:23.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美她不是那種只想得到力量和美貌的女孩
Dialogue: 0,0:24:26.16,0:24:28.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美同學去了很久了
Dialogue: 0,0:24:28.70,0:24:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂!高原你去看看她
Dialogue: 0,0:24:34.50,0:24:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:24:51.12,0:24:51.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一?
Dialogue: 0,0:25:01.13,0:25:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美
Dialogue: 0,0:25:07.27,0:25:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美
Dialogue: 0,0:25:09.30,0:25:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在這裏幹什麼?
Dialogue: 0,0:25:21.52,0:25:22.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美
Dialogue: 0,0:25:22.65,0:25:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是…
Dialogue: 0,0:25:34.26,0:25:38.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想不到事情會變成這個樣子
Dialogue: 0,0:25:38.80,0:25:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我寧願雀斑沒有消失
Dialogue: 0,0:25:42.34,0:25:44.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我寧願自己的鼻子沒有變好看
Dialogue: 0,0:25:45.21,0:25:48.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是大家一直說我長得醜
Dialogue: 0,0:25:49.78,0:25:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的外表不夠吸引別人
Dialogue: 0,0:25:54.45,0:25:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我…
Dialogue: 0,0:25:56.25,0:25:58.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直想著自己要變得漂亮些
Dialogue: 0,0:25:58.69,0:26:00.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想著自己要變得漂亮些
Dialogue: 0,0:26:01.02,0:26:03.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼?
Dialogue: 0,0:26:03.09,0:26:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發生什麼事了,照美
Dialogue: 0,0:26:05.39,0:26:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己都快忍受不了了!
Dialogue: 0,0:26:08.63,0:26:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當貓和狗靠近我的時候,都會變得害怕的要死
Dialogue: 0,0:26:12.27,0:26:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之後就覺得頭暈昏迷過去
Dialogue: 0,0:26:14.97,0:26:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,醒來的時候,那些貓狗都被我殺死了
Dialogue: 0,0:26:18.56,0:26:22.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至那些花草都會因為接近我而枯死
Dialogue: 0,0:26:23.58,0:26:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:26:30.12,0:26:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美!
Dialogue: 0,0:26:33.22,0:26:34.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下!
Dialogue: 0,0:26:35.86,0:26:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別以為自己變得漂亮些了,就纏著晃一不放
Dialogue: 0,0:26:40.26,0:26:41.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要!
Dialogue: 0,0:26:41.46,0:26:42.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過來一下!
Dialogue: 0,0:26:44.10,0:26:45.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要!
Dialogue: 0,0:27:03.45,0:27:04.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:27:05.79,0:27:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!我只是想引起你的注意！
Dialogue: 0,0:27:09.16,0:27:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼?為什麼會變成這樣?
Dialogue: 0,0:27:13.33,0:27:14.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一
Dialogue: 0,0:27:15.83,0:27:17.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快救救我!
Dialogue: 0,0:27:17.13,0:27:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美!
Dialogue: 0,0:27:18.16,0:27:20.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是龍之紋印!
Dialogue: 0,0:27:20.13,0:27:20.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼!
Dialogue: 0,0:27:26.31,0:27:27.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下!
Dialogue: 0,0:27:59.81,0:28:00.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:28:11.48,0:28:12.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愚蠢!
Dialogue: 0,0:28:13.15,0:28:15.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼!晃一!
Dialogue: 0,0:28:27.67,0:28:30.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉體在拒絕你的意志!
Dialogue: 0,0:28:35.81,0:28:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不會再你得逞了
Dialogue: 0,0:28:38.04,0:28:39.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日正是我的復活之時!
Dialogue: 0,0:29:06.57,0:29:07.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等著瞧!
Dialogue: 0,0:29:09.11,0:29:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武神!
Dialogue: 0,0:30:09.64,0:30:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾的復活之日終於來臨了
Dialogue: 0,0:30:21.51,0:30:23.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本體封印!!
Dialogue: 0,0:30:36.00,0:30:36.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:30:50.38,0:30:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:31:03.79,0:31:05.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救救我,晃一!
Dialogue: 0,0:31:14.43,0:31:16.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道經過多少代了
Dialogue: 0,0:31:16.70,0:31:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們一族休眠在這片土地之下不知道多久了
Dialogue: 0,0:31:20.71,0:31:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於我要再次的蘇醒過來了
Dialogue: 0,0:31:23.68,0:31:26.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這片土地馬上就要再次屬於我們龍之一族了
Dialogue: 0,0:31:27.01,0:31:29.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人類只不過是我們的奴隸
Dialogue: 0,0:31:30.05,0:31:31.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來了
Dialogue: 0,0:31:31.45,0:31:35.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我來讓你見識下反抗我的下場
Dialogue: 0,0:31:36.62,0:31:40.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就由你來償還武神那傢伙的債吧!
Dialogue: 0,0:32:00.05,0:32:04.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算拼了我這條命
Dialogue: 0,0:32:04.68,0:32:06.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不能輸給你
Dialogue: 0,0:32:18.30,0:32:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美！小夜子！
Dialogue: 0,0:32:20.83,0:32:23.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!不要過來!
Dialogue: 0,0:32:23.64,0:32:26.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點逃啊!快點逃啊!晃一!
Dialogue: 0,0:32:26.48,0:32:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美!
Dialogue: 0,0:32:31.64,0:32:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武神!
Dialogue: 0,0:32:33.51,0:32:35.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把那法器拿給我!
Dialogue: 0,0:32:38.12,0:32:39.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受死吧!
Dialogue: 0,0:32:43.96,0:32:46.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊!晃一!你會被殺掉的!
Dialogue: 0,0:32:49.20,0:32:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武神!
Dialogue: 0,0:32:50.93,0:32:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請給我力量吧!
Dialogue: 0,0:32:57.47,0:32:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:32:59.91,0:33:00.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊!
Dialogue: 0,0:33:01.04,0:33:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊!晃一!
Dialogue: 0,0:33:04.11,0:33:07.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武神,為什麼!
Dialogue: 0,0:33:07.68,0:33:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:33:09.18,0:33:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起!
Dialogue: 0,0:33:11.05,0:33:16.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想要變得…漂亮一些
Dialogue: 0,0:33:16.82,0:33:18.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然會變成這樣
Dialogue: 0,0:33:20.06,0:33:21.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美!
Dialogue: 0,0:33:21.53,0:33:22.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快逃吧!
Dialogue: 0,0:33:22.70,0:33:23.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:33:26.13,0:33:27.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美!
Dialogue: 0,0:34:27.89,0:34:30.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該不會就這樣完蛋了吧
Dialogue: 0,0:34:30.20,0:34:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會!
Dialogue: 0,0:34:55.52,0:34:57.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起,晃一
Dialogue: 0,0:34:57.56,0:35:00.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都因為我的錯
Dialogue: 0,0:35:00.19,0:35:02.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是因為我想要變得漂亮些
Dialogue: 0,0:35:02.83,0:35:05.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然會變成現在這個樣子
Dialogue: 0,0:35:07.63,0:35:08.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不!
Dialogue: 0,0:35:08.73,0:35:10.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是這樣的
Dialogue: 0,0:35:10.34,0:35:12.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是你的錯
Dialogue: 0,0:35:12.84,0:35:14.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的錯的人
Dialogue: 0,0:35:14.94,0:35:17.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真正不可原諒的人
Dialogue: 0,0:35:17.48,0:35:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是那些因為長得不好看就藐視別人的人
Dialogue: 0,0:35:22.18,0:35:25.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並且還沒有認識到自己的殘忍的人的錯
Dialogue: 0,0:35:27.39,0:35:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武神
Dialogue: 0,0:35:29.06,0:35:30.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯吧
Dialogue: 0,0:35:30.66,0:35:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你真的是正義之神的話
Dialogue: 0,0:35:33.69,0:35:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就應該知道要對付的人並不是照美
Dialogue: 0,0:35:37.66,0:35:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不對,武神


