[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-02-11 21:51:46
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Microsoft YaHei,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,30,30,10,1
Style: ED,ms gothic,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,1
Style: OP,ms gothic,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,8,0,0,10,1
Style: SP,Microsoft YaHei,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:01.38,0:02:02.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什麼聲音?
Dialogue: 0,0:02:02.82,0:02:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是冰崩塌的聲音
Dialogue: 0,0:02:04.72,0:02:08.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這個炎熱的季節,洞裏的萬年結冰崩塌的聲音
Dialogue: 0,0:02:10.33,0:02:13.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過今年確實是熱得異常啊
Dialogue: 0,0:02:37.52,0:02:43.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在日本諸島誕生前,伊邪那岐和伊邪那美來到遙遠的碁呂島
Dialogue: 0,0:02:44.06,0:02:46.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這裏相互結合了
Dialogue: 0,0:02:47.03,0:02:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,於是生下了水蛭子
Dialogue: 0,0:02:49.40,0:02:52.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天照大禦神,月讀命,須佐之男命
Dialogue: 0,0:02:52.43,0:02:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做為這三神的哥哥的水蛭子
Dialogue: 0,0:02:55.74,0:02:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被放在以蘆葦編成的船上,讓他在海上漂流
Dialogue: 0,0:03:00.48,0:03:05.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是日本神話中關於日本誕生的記載
Dialogue: 0,0:03:07.62,0:03:09.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根據竹早地方的記載
Dialogue: 0,0:03:09.62,0:03:14.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水蛭子漂流到的地方
Dialogue: 0,0:03:15.66,0:03:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在龍之穴的西邊
Dialogue: 0,0:03:19.03,0:03:21.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被叫做兩津的地方,意思就是蘆葦船
Dialogue: 0,0:03:30.64,0:03:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在中國神話中有伊邪那岐和伊邪那美相似的傳說
Dialogue: 0,0:03:38.41,0:03:41.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記載伏羲和女媧所生的孩子也是畸形
Dialogue: 0,0:03:43.15,0:03:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們也是兄妹結合
Dialogue: 0,0:03:46.69,0:03:52.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們的結合也同時是繁衍子孫,補天的開始
Dialogue: 0,0:03:53.03,0:03:56.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由於這兩個傳說的相似之處
Dialogue: 0,0:03:56.26,0:03:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們有可能是相同的人物
Dialogue: 0,0:04:07.84,0:04:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知為何在神話中伏羲和女媧被傳說為蛇體神明
Dialogue: 0,0:04:29.86,0:04:31.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伏羲掌管冥界
Dialogue: 0,0:04:32.83,0:04:35.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而女媧掌管這天界
Dialogue: 0,0:04:36.00,0:04:40.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果這兩個神明就是蛇體神明的話
Dialogue: 0,0:04:45.31,0:04:46.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論如何
Dialogue: 0,0:04:46.31,0:04:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要知道這個傳說的真相
Dialogue: 0,0:05:00.46,0:05:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裏是所有事情的起源
Dialogue: 0,0:05:02.90,0:05:04.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且…
Dialogue: 0,0:05:04.63,0:05:07.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情還遠遠沒有完結
Dialogue: 0,0:06:02.86,0:06:04.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您叫我嗎?
Dialogue: 0,0:06:09.40,0:06:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,九曜星的活動相當奇怪
Dialogue: 0,0:06:14.84,0:06:16.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外行星都開始向西移動了
Dialogue: 0,0:06:19.64,0:06:23.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有可能是在竹早的武神要發生異變
Dialogue: 0,0:06:24.18,0:06:25.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僧正大人!
Dialogue: 0,0:06:33.15,0:06:34.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們去看看吧?
Dialogue: 0,0:06:35.79,0:06:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是!
Dialogue: 0,0:07:29.48,0:07:30.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:07:30.61,0:07:31.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:32.15,0:07:34.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,送完貨以後今天就可以下班了
Dialogue: 0,0:07:34.88,0:07:35.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:07:36.98,0:07:39.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下,晃一
Dialogue: 0,0:07:39.89,0:07:42.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚有空的話一起吃個飯怎麼樣?
Dialogue: 0,0:07:42.86,0:07:44.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個人煮飯也很辛苦吧
Dialogue: 0,0:07:46.09,0:07:46.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:07:47.16,0:07:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用客氣了
Dialogue: 0,0:07:49.50,0:07:52.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃飯就是人越多越熱鬧!
Dialogue: 0,0:07:52.33,0:07:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯,晃一!
Dialogue: 0,0:07:54.10,0:07:58.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結婚前先試試五月做的菜如何
Dialogue: 0,0:08:00.37,0:08:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在胡說些什麼,傻瓜!
Dialogue: 0,0:08:03.68,0:08:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一,不必在意那個傻瓜說的話
Dialogue: 0,0:08:07.58,0:08:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯,那我先送貨去了
Dialogue: 0,0:08:11.35,0:08:11.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:08:15.56,0:08:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸你這個傻瓜,你怎麼能說這樣的話!
Dialogue: 0,0:08:19.73,0:08:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一會誤會的
Dialogue: 0,0:08:22.76,0:08:23.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:08:32.71,0:08:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美?
Dialogue: 0,0:09:00.30,0:09:02.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蘆葦船的環狀石塊
Dialogue: 0,0:09:02.74,0:09:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傳說中水蛭子就是漂流到了這裏
Dialogue: 0,0:09:06.77,0:09:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是這個是水蛭子的墳墓
Dialogue: 0,0:09:15.85,0:09:16.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什麼?
Dialogue: 0,0:09:19.19,0:09:20.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是?
Dialogue: 0,0:09:46.21,0:09:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是…?
Dialogue: 0,0:09:48.72,0:09:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來的好,晃一
Dialogue: 0,0:09:51.75,0:09:54.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是根之國的斯沙
Dialogue: 0,0:09:54.36,0:09:58.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想借用你的身體來和龍進行戰鬥
Dialogue: 0,0:09:58.66,0:10:00.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是你武神
Dialogue: 0,0:10:01.23,0:10:05.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍會招來其他的禍患到這裏來
Dialogue: 0,0:10:05.37,0:10:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一,你要做好準備
Dialogue: 0,0:10:08.00,0:10:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要開玩笑了!為什麼要選上我!
Dialogue: 0,0:10:11.17,0:10:12.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底是什麼東西!
Dialogue: 0,0:10:13.01,0:10:18.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是根之國的斯沙,也就是你的祖先
Dialogue: 0,0:10:18.48,0:10:19.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼!
Dialogue: 0,0:10:19.91,0:10:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你不知道這戰鬥的意義而拒絕戰鬥的話
Dialogue: 0,0:10:24.25,0:10:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就去問問你深層的意識吧
Dialogue: 0,0:10:42.74,0:10:43.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裏是…
Dialogue: 0,0:10:44.87,0:10:47.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼我會在這裏?
Dialogue: 0,0:10:47.54,0:10:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:10:53.11,0:10:53.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:10:55.38,0:10:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在這裏…幹什麼?
Dialogue: 0,0:10:59.95,0:11:01.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天野照美…
Dialogue: 0,0:11:33.79,0:11:35.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是嚇了我一跳
Dialogue: 0,0:11:35.82,0:11:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到照美你會變得那麼漂亮了
Dialogue: 0,0:11:39.99,0:11:41.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們真的是很久沒有見面了
Dialogue: 0,0:11:42.10,0:11:45.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有晃一的樣子一直沒有改變
Dialogue: 0,0:11:45.60,0:11:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他也一直不肯跟我說到底是發生什麼事了!
Dialogue: 0,0:11:49.67,0:11:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真討厭!
Dialogue: 0,0:11:51.37,0:11:54.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五月,你能不能暫時先離開一下
Dialogue: 0,0:12:01.65,0:12:04.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊,對不起!我不該打擾到你們!
Dialogue: 0,0:12:04.45,0:12:06.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還真是不識趣
Dialogue: 0,0:12:11.23,0:12:15.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我先走一步了,照美你就多坐一會
Dialogue: 0,0:12:21.44,0:12:22.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次有發生什麼事情?
Dialogue: 0,0:12:23.24,0:12:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用那麼諷刺別人
Dialogue: 0,0:12:24.67,0:12:29.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到目前為止還沒有發生什麼事情\N只是感覺要什麼事情才回來這裏的
Dialogue: 0,0:12:29.48,0:12:32.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,九曜星…九曜星的活動很奇怪
Dialogue: 0,0:12:33.48,0:12:34.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,九曜星?
Dialogue: 0,0:12:39.32,0:12:44.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是小夜子一直帶在身邊的松浦家的傳世記錄
Dialogue: 0,0:12:45.06,0:12:49.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永祿十二年的室町幕府時代的文獻
Dialogue: 0,0:12:49.20,0:12:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是小夜子的祖母所收藏的東西
Dialogue: 0,0:12:52.27,0:12:53.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根據上面的記載
Dialogue: 0,0:12:53.27,0:12:57.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小夜子的六代之前,這一切已經在竹早開始了
Dialogue: 0,0:12:57.44,0:13:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在她祖母的時代竹早就有關於水蛭子的傳說
Dialogue: 0,0:13:03.28,0:13:07.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個怪物奪走了祖母哥哥的身體…
Dialogue: 0,0:13:05.98,0:13:12.54,SP,NTP,0000,0000,0000,,伊邪那岐和伊邪那美以龍的形態降落於此
Dialogue: 0,0:13:13.42,0:13:17.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們兩個結合後所生的孩子
Dialogue: 0,0:13:17.76,0:13:20.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為這孩子與水不合
Dialogue: 0,0:13:20.79,0:13:24.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從母體分離後就開始退化成為水蛭子
Dialogue: 0,0:13:24.67,0:13:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有手沒有腳
Dialogue: 0,0:13:29.80,0:13:32.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的身體是不定形的
Dialogue: 0,0:13:32.57,0:13:34.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在幾次漂流中,開始知道如何附在人的身上
Dialogue: 0,0:13:35.58,0:13:39.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一個被其附身的人叫做松浦
Dialogue: 0,0:13:39.68,0:13:42.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,製造竹早血案的暴徒
Dialogue: 0,0:13:42.12,0:13:46.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他開始折磨伊邪那岐和伊邪那美的子民
Dialogue: 0,0:13:46.69,0:13:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祖母知道這件事後,向高天原乞求武神的力量
Dialogue: 0,0:13:51.76,0:13:52.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才使這件事得到了平息
Dialogue: 0,0:13:52.89,0:13:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自從她祖母被濺到他哥哥的血之後\N她們一族就開始了不老不死
Dialogue: 0,0:13:59.97,0:14:04.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管這件事是真是假,實在是太不可思議了
Dialogue: 0,0:14:04.17,0:14:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍會招來其他的禍患到這裏來
Dialogue: 0,0:14:08.48,0:14:11.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一,你要做好準備
Dialogue: 0,0:14:28.53,0:14:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在幹什麼,混蛋!
Dialogue: 0,0:15:13.64,0:15:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:15:15.01,0:15:17.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是我告訴你的?
Dialogue: 0,0:15:17.24,0:15:20.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小學的時候,那個地方
Dialogue: 0,0:15:21.95,0:15:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直覺得很奇怪
Dialogue: 0,0:15:24.25,0:15:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼你會那個時候會穿的那麼破舊的衣服
Dialogue: 0,0:15:28.76,0:15:30.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是這樣
Dialogue: 0,0:15:30.59,0:15:32.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:15:32.86,0:15:33.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美
Dialogue: 0,0:15:34.96,0:15:36.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回寺裏去吧
Dialogue: 0,0:15:39.60,0:15:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坦白的說你們在的話,會成為我的累贅的
Dialogue: 0,0:15:43.64,0:15:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不喜歡戰鬥的時候有人在旁邊
Dialogue: 0,0:15:46.21,0:15:48.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話我很難專心
Dialogue: 0,0:15:48.08,0:15:51.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要!我已經不是以前的我了
Dialogue: 0,0:15:51.35,0:15:53.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不會成為你的累贅的!
Dialogue: 0,0:15:54.38,0:15:57.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有…這場戰鬥都是因我而起
Dialogue: 0,0:15:58.05,0:16:02.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了死去的人們,我不能在逃避了
Dialogue: 0,0:16:03.56,0:16:04.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你們又能夠做些什麼呢?
Dialogue: 0,0:16:05.73,0:16:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使寺裏有6個和尚送命了
Dialogue: 0,0:16:08.20,0:16:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不也是沒能制服天龍
Dialogue: 0,0:16:11.00,0:16:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵人不是靠責任感和義理就能夠打倒的
Dialogue: 0,0:16:15.00,0:16:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你不想死的話
Dialogue: 0,0:16:16.44,0:16:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就快點回去吧!
Dialogue: 0,0:16:19.34,0:16:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是我要說的話
Dialogue: 0,0:16:21.84,0:16:22.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:16:23.94,0:16:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:16:25.41,0:16:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是因為責任感和義理才戰鬥的
Dialogue: 0,0:16:30.15,0:16:34.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我喜歡你…我喜歡你
Dialogue: 0,0:16:34.42,0:16:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我無法看到只有你一個人受傷
Dialogue: 0,0:16:44.33,0:16:45.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一…
Dialogue: 0,0:16:51.14,0:16:54.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜歡照美,對吧?
Dialogue: 0,0:17:38.19,0:17:39.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你回來了
Dialogue: 0,0:17:52.57,0:17:53.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慈雲坊
Dialogue: 0,0:17:54.64,0:17:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有什麼事嗎?
Dialogue: 0,0:17:56.70,0:18:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起,我不應該在你不在的時候進來
Dialogue: 0,0:18:01.01,0:18:02.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係
Dialogue: 0,0:18:04.38,0:18:04.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美
Dialogue: 0,0:18:05.45,0:18:06.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:18:22.43,0:18:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了追擊伊邪那岐和伊邪那美,我來到這個世界
Dialogue: 0,0:18:33.57,0:18:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是因為竹早的血案而來到此地的
Dialogue: 0,0:18:35.68,0:18:39.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裏萬年的冰即將融化
Dialogue: 0,0:18:40.01,0:18:43.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我借由這裏的領主斯沙的身體來戰鬥
Dialogue: 0,0:18:43.92,0:18:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將伊邪那岐和伊邪那美封印在結界裏
Dialogue: 0,0:18:46.42,0:18:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是被水蛭子奪去了我的身體
Dialogue: 0,0:18:49.49,0:18:52.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並藏身到我無法接近的海洋裏
Dialogue: 0,0:19:01.23,0:19:04.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍會招來其他的禍患到這裏來
Dialogue: 0,0:19:04.91,0:19:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一,你要做好準備
Dialogue: 0,0:19:35.54,0:19:36.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:19:36.80,0:19:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美
Dialogue: 0,0:19:38.11,0:19:40.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你無須再自責了
Dialogue: 0,0:19:41.34,0:19:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這場戰鬥絕對不是你引起的
Dialogue: 0,0:19:44.68,0:19:48.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是一千五百年前就已經註定的命運
Dialogue: 0,0:19:49.02,0:19:53.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被捲進神明之間的戰鬥,就只有兩種選擇
Dialogue: 0,0:19:54.62,0:19:55.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美
Dialogue: 0,0:19:55.79,0:19:58.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然被選上了,就請你無論如何也要活下去
Dialogue: 0,0:19:59.59,0:20:01.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果需要的話…
Dialogue: 0,0:20:01.19,0:20:03.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使犧牲我的性命也要保護你
Dialogue: 0,0:20:12.71,0:20:14.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美!照美!
Dialogue: 0,0:20:17.01,0:20:18.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美!
Dialogue: 0,0:20:18.95,0:20:21.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一變成一個紅色的怪物了!
Dialogue: 0,0:20:23.32,0:20:25.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五月!請你冷靜下!
Dialogue: 0,0:20:25.72,0:20:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一…晃一…
Dialogue: 0,0:20:28.46,0:20:29.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好了!
Dialogue: 0,0:21:06.96,0:21:08.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是…?
Dialogue: 0,0:21:09.40,0:21:11.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是蘆葦船圍石那裏
Dialogue: 0,0:21:11.13,0:21:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該死的!我們快點去!
Dialogue: 0,0:21:43.56,0:21:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一
Dialogue: 0,0:21:44.53,0:21:46.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點阻止她的腳步!
Dialogue: 0,0:21:48.00,0:21:50.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要讓她接近蘆葦船的圍石那裏
Dialogue: 0,0:22:38.52,0:22:39.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:22:39.52,0:22:42.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱砂,你在哪里,快點回答我!
Dialogue: 0,0:22:42.82,0:22:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!晃一!
Dialogue: 0,0:22:50.33,0:22:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什麼?
Dialogue: 0,0:22:52.07,0:22:53.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看那裏!
Dialogue: 0,0:22:54.87,0:22:57.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蘆葦船的圍石
Dialogue: 0,0:22:59.74,0:23:00.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好了!
Dialogue: 0,0:23:13.15,0:23:14.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:23:14.15,0:23:15.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:23:15.49,0:23:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一,振作點,晃一!晃一!
Dialogue: 0,0:23:20.56,0:23:22.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個洞是怎麼回事!
Dialogue: 0,0:23:30.10,0:23:30.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱砂!
Dialogue: 0,0:23:30.64,0:23:32.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行,他昏過去了
Dialogue: 0,0:23:33.11,0:23:34.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡!
Dialogue: 0,0:23:35.81,0:23:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快離開這裏,這裏現在很危險!
Dialogue: 0,0:23:37.91,0:23:38.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:24:02.74,0:24:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然從裏面出來了
Dialogue: 0,0:24:04.80,0:24:06.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是水蛭子?
Dialogue: 0,0:24:07.14,0:24:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯,如果小夜子留給我們的文獻沒有錯的話
Dialogue: 0,0:24:10.34,0:24:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,專門附身到別人身上,奪取別人身體的水蛭子
Dialogue: 0,0:24:16.62,0:24:20.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所有的結界都被破壞的話,就會形成了金剛之身
Dialogue: 0,0:24:20.49,0:24:26.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦他毀掉龍之穴的結界,一切就變得無法收拾了
Dialogue: 0,0:24:26.59,0:24:29.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂!你先帶他離開這裏!
Dialogue: 0,0:24:29.66,0:24:31.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那傢伙由我們來阻止他
Dialogue: 0,0:24:31.83,0:24:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:24:32.70,0:24:33.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點!
Dialogue: 0,0:24:34.17,0:24:35.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:24:42.78,0:24:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咒語
Dialogue: 0,0:24:59.29,0:25:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該死的!
Dialogue: 0,0:25:00.29,0:25:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然借用斯沙的力量還是沒有用
Dialogue: 0,0:25:03.30,0:25:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慈雲坊,我們來結界吧
Dialogue: 0,0:25:06.43,0:25:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在鎮子裏結出強大的結界,來引誘他進來!
Dialogue: 0,0:25:14.74,0:25:16.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也只有這樣做了
Dialogue: 0,0:25:16.74,0:25:19.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的,我們繞路到他前面去
Dialogue: 0,0:25:34.56,0:25:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五月!五月!五月!
Dialogue: 0,0:25:37.23,0:25:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個笨蛋女兒!
Dialogue: 0,0:25:39.43,0:25:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種時候跑到哪里去了!
Dialogue: 0,0:26:33.89,0:26:34.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完成了嗎?
Dialogue: 0,0:26:34.89,0:26:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:26:35.42,0:26:36.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們走吧
Dialogue: 0,0:26:55.14,0:26:57.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的,就這樣走過來
Dialogue: 0,0:26:57.98,0:27:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咒語
Dialogue: 0,0:27:02.28,0:27:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咒語
Dialogue: 0,0:27:32.68,0:27:33.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼!
Dialogue: 0,0:27:35.78,0:27:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:27:42.62,0:27:46.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!快躺下!現在你還不能起來!
Dialogue: 0,0:27:46.66,0:27:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五月
Dialogue: 0,0:27:48.06,0:27:51.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們…怎麼了?
Dialogue: 0,0:27:51.40,0:27:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們?
Dialogue: 0,0:27:52.37,0:27:54.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是指那怪物
Dialogue: 0,0:27:54.73,0:27:56.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美他們說是要制服他
Dialogue: 0,0:27:57.34,0:27:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美?
Dialogue: 0,0:27:58.91,0:28:00.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋?
Dialogue: 0,0:28:00.57,0:28:03.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們是沒有辦法制服他的
Dialogue: 0,0:28:03.34,0:28:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不去不行!
Dialogue: 0,0:28:03.98,0:28:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不去不行!
Dialogue: 0,0:28:05.78,0:28:08.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼,晃一!
Dialogue: 0,0:28:08.45,0:28:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你現在的身體狀況能幫上什麼忙!
Dialogue: 0,0:28:12.45,0:28:13.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五月
Dialogue: 0,0:28:13.79,0:28:15.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五月…我…
Dialogue: 0,0:28:15.09,0:28:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打倒那條龍的巨人就是我
Dialogue: 0,0:28:20.03,0:28:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一千年前…
Dialogue: 0,0:28:22.03,0:28:25.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,素盞明尊追擊那兩條龍來到這裏
Dialogue: 0,0:28:25.63,0:28:29.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,附在我祖先的身上才封印了它們
Dialogue: 0,0:28:29.20,0:28:35.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是沒想到在使命即將完成之前,被水蛭子打敗了
Dialogue: 0,0:28:36.01,0:28:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼!
Dialogue: 0,0:28:38.51,0:28:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一,你清醒點!晃一!
Dialogue: 0,0:28:42.35,0:28:44.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們需要的我的幫助!
Dialogue: 0,0:28:46.05,0:28:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,需要的我的幫助!
Dialogue: 0,0:28:48.15,0:28:50.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這樣的身體不能亂動!
Dialogue: 0,0:28:51.96,0:28:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你了!晃一!
Dialogue: 0,0:28:53.23,0:28:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起,五月!
Dialogue: 0,0:28:54.29,0:28:54.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:28:55.65,0:28:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要去啊!不要去啊!
Dialogue: 0,0:28:59.47,0:29:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美!你別死啊!
Dialogue: 0,0:29:45.91,0:29:47.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了,你快點逃吧
Dialogue: 0,0:29:51.15,0:29:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美!趕快逃吧!
Dialogue: 0,0:29:53.62,0:29:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:29:55.12,0:29:56.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼?
Dialogue: 0,0:29:56.72,0:29:58.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要!
Dialogue: 0,0:29:58.83,0:30:00.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在幹什麼!
Dialogue: 0,0:30:00.63,0:30:03.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別做傻事了!趕快逃吧!
Dialogue: 0,0:30:07.67,0:30:10.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這笨蛋!你在做什麼!
Dialogue: 0,0:30:10.17,0:30:14.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要管我了否則連你都要被殺了
Dialogue: 0,0:30:15.24,0:30:16.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美!
Dialogue: 0,0:30:16.51,0:30:18.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使再也見不到晃一也不要緊嗎!
Dialogue: 0,0:30:18.91,0:30:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道的!我知道的!
Dialogue: 0,0:30:20.71,0:30:24.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道的!也許我就是個笨蛋\N所以我不會把你一個人放著不管的
Dialogue: 0,0:30:25.42,0:30:26.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不會把你一個人放著不管的!
Dialogue: 0,0:30:42.37,0:30:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:30:45.27,0:30:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱砂!
Dialogue: 0,0:31:59.61,0:32:00.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:33:19.93,0:33:20.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:33:25.03,0:33:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!不要死啊!
Dialogue: 0,0:33:27.43,0:33:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要死啊!
Dialogue: 0,0:33:29.07,0:33:31.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你絕對不能死啊!
Dialogue: 0,0:33:31.77,0:33:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:33:33.74,0:33:35.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!!
Dialogue: 0,0:33:36.91,0:33:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們去幫他一把
Dialogue: 0,0:33:39.25,0:33:41.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還能戰鬥,不能讓這傢伙占盡風頭
Dialogue: 0,0:35:21.81,0:35:22.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:35:22.85,0:35:24.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晃一!
Dialogue: 0,0:36:28.95,0:36:31.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這場戰鬥結束後
Dialogue: 0,0:36:31.12,0:36:35.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然經過多次的搜索
Dialogue: 0,0:36:35.12,0:36:40.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也沒有發現晃一和那個巨人的蹤影
Dialogue: 0,0:36:40.76,0:36:42.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,經歷了千年的神與神之間的戰鬥
Dialogue: 0,0:36:44.36,0:36:46.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的就這樣結束了嗎?
Dialogue: 0,0:36:46.87,0:36:48.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是…
Dialogue: 0,0:37:19.93,0:37:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使到現在我還偶爾能聽到
Dialogue: 0,0:37:24.54,0:37:28.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從這湖底晃一所發出的聲音
Dialogue: 0,0:37:30.38,0:37:34.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經沒事了,別哭了,照美!
Dialogue: 0,0:37:34.28,0:37:36.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照美…


