（恳请劳烦您了）
村又小姐的秘密 上卷
魔穗字幕组 翻译：纱织 时间：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
真是的 你到底接受过什么鬼样的教育
你可别小看上班族
真的很抱歉
我会负责任的
算了算了 快回去工作吧
失陪了
对不起 明明是我的错
还连累到村又小姐你
梶
看到部长拍桌拍到手疼吗
村又小姐是一位很好人的上司（别笑他了）
下班后我们一起喝酒吧 喝通宵
我每次犯错后 都会一笑置之
喝到早上可不行
跟她一起工作 真的很开心
我们擅作主张地今天不开门了  串串店 杏庵
骗人的 我们心中的绿洲
我们去别的店吧
对了 来我家喝吧 反正很近
都说了
每次我在道歉的时候 村又都把话题转走
自制梅酒真喝
你怎么反倒怪起我来了
无所谓的 因为我知道你在反省了
你之后肯定会更努力的去做
我相信你的 梶
她是天使吗
下次的发表 让部长觉对我们刮目相看吧
舌头 怎么回事了
看到了吗
还看的很清楚
在自己家里就松懈了
这是叫分舌来着
你笑的时候总是盖着嘴笑 原来是因为这样
很恶心吧
才不恶心
但是为什么
就是年少冲动
那么 左右能作出不同动作是真的吗
你看
好色
看来接吻会很纯熟
笨蛋
要不要试试看
怎么样
我 跟普通的女孩接吻 可不会勃起
所以就是在勃了吗
因为我是处男
很恶心吧
如果我说帮你破处 你愿意吗
真厉害 隔着裤子也知道你漏射了一点出来了
对不起
你这色情的鸡鸡
让我帮你弄干净
感觉像被两个人舔一样
明明是第一次 对你来说有点太过了吗
我这样用手的话 是不是像被3个人弄一样
真的美味 而且忍耐汁不断流出来了
等一下 这刺激有点太强烈了
那我温柔一点
那是什么意思
别担心 别担心
不行 快射了
明明就是个处男 你打算忍到什么时候
来吧 射吧
射的真多
村又小姐你原来是这么骚的
这么可爱的后辈对着我勃起
怎么可能不变骚
好大 你这能自己舔自己的吗
一起来试试看吧
村又小姐 你内裤都湿透了
村又小姐 不用在我面前隐藏着了
谢谢
等一下 弄的太到点了
去了 去了 去了
你只要肯做 就能做的好呢
谢谢你的称赞
那么来吧 接下来知道怎么做了吧
别心急
对不起 停不下来
村又小姐的里面 很热 很湿 很滑
非常舒服
对不起 我又要射了
可以哦 在里面射吧
不行的 这么突然
明明是个处男 却考虑这么多
那么你就努力一下 别这么快射在我里面
真的不行了
去了 去了
睡过了吗
今天是周六
是吗
那么 要一起去洗个澡吗
就是顺便爱爱的意思吗
才不是呢 你这思想太处男了
我已经不是了呢
还真是呢
看起来挺有趣的 就照这样的感觉继续做吧
村又小姐 你会去明天的聚会的吧
嗯 我会去的
太好了
你一定要去下场的哦
我多了一个秘密
这秘密就是我知道了村又小姐的秘密
梶
在
这是下次会议会用到的资料
能不能把里面的数据整合一下
后天 是梶的生日吧
是的 竟然记得
脸红了 怎么样了
伤风了吗
完全被玩弄于股掌中
成年人就是这么从容不迫吗
我也要从容一点才行
干杯
虽然 我是这样想
果然上次在家里喝的太醉了
想装无事发生这样就不会被其他人发现
话说 为什么她能还真装无事发生
虽然我就是喜欢她这一点
难道认真起来的 就只有我吗
而且 没有说清楚交往与否
但是 成年人是不把这些东西说出口的吗
真不知道咋办
梶 你KTV唱什么歌
back-bone之类的
村又小姐你呢
我呢
对不起 我不再那样做了
梶
我们去宾馆吧
对不起 梶
我不清楚你生日礼物想要什么
我想过要不要陪你一起去买
但是 生日快到了
就想跟你做了
这样可以嘛
当然可以
太好了
那么 我就好好侍奉一下第一次来情趣旅馆的你了
那是什么
说是可以吃的润滑剂
来帮我涂一下
梶 你手好温暖
村又小姐你身体也好烫
我说 你等一下
都说了是我侍奉你
好吧
等 这是什么
太狡猾了
很想被这样舔吧
这不是理所当然
那我该怎样做呢
快要撑爆了
你稍微再忍耐一下
很舒服吗
很舒服
这里很爽吗
很爽吧
想射就射吧
我会用嘴帮你接住的
射了 要射了
你满足了吗
是啊 我全身都好像变成了鸡巴一样
生日快乐
我最喜欢你了 梶
谢 谢
村又小姐 我们去床上吗
村又小姐你什么时候回家了
今天是梶先生的生日
梶 好舒服
你 喜欢这个点吧 村又小姐
现在 不行 后入实在太
要去了
梶 亲亲
怎么办 梶 我又要去了
梶  不行 我正在高潮
我 也差不多
射吧 梶
去了 去了 去了
又被舔了
可恶 成年人的从容不迫
糟了 又搞砸了
没有资格当上班族了 太轻浮了
但是 他太可爱了 真的很喜欢他
能不能快点到休息日
村又小姐的小游戏
吃pocky游戏吗
终于交上了女朋友 所以很想玩一次
是这样吗 来吧
我其实也是第一次玩
这边阿 快点
这跟想象中差太远了
但我喜欢