占用了你的午休时间真是不好意思啊
棒球部的经理人小姐
没事的
棒球部的状态怎么样
听说今年一定能拿下夏日大会的优胜
校长和教导主任都这么期盼着呢
是 我们会加油的
但是 老师把我叫来的理由是...?
啊对不起 实际上
我想给你看看这个
小孝
棒球部的王牌和经理在活动室里做爱
如果这让外人知道了
你们就没办法参加夏季大会了吧
怎么会 你是什么时候...
我听说了哦 你们俩是青梅竹马
所以想在夏季大会获得优胜是他的...
不对...是你们两人的梦想吧
真是遗憾呢
但是这件事目前只有我知道
所以说 只要我闭上嘴...
那么...
让我睡你 橘
这就是我的条件
老师你在说什么
啊 我不是说要和我一直做下去
对了 到夏季大会结束可以吗
那种事
喂喂 好好考虑一下吧 橘
就是这样 只要你稍稍忍耐一下
他的人生就不会被毁了
小孝 我...
我知道了
*直到夏天结束*
*魔穗字幕组*
*翻译: 感冒的Misaka 时轴: 天云 校对:慢吞吞 后期: 虎王
*上卷 被胁迫的女经理人*
这边呢
喂 把裙子提得再高点
好的
怎么了 你在颤抖哦
难不成你在害羞嘛
那...那个是
挺起来的阴蒂
只是碰一碰就知道了哦
这边是好好的按照淫荡学生来成长的
不是的 我...
那里是 老师
如果你那么激烈的话...
你真是很容易湿啊 橘
我已经可以塞两根指头进去了
看吧 你的奶头也已经立起来了哟
被小孝以外的人抚摸什么的
好恶心
明明应该感觉很恶心的
但是
为什么我会这么...
已经湿透了啊
那样的话 差不多是时候把这个塞进去了
不要 老师 果然我还是...
都现在了你还在说什么
这也全都是为了那家伙的好哦
这是什么
和小孝的完全不一样
要大得多
只是塞进来我的肚子里就已经满满的了
这种我到现在还一次都没体验过
太过刺激 脑子里一片空白
这就是橘的小穴吗
好厉害的紧缩度
都被他那样糟蹋了
你还是那么紧致呀
哪有 我们只是偶尔做...
小孝练习很忙
那样的话 我就好好的教教你做爱的快乐吧
老师
求求你 稍微慢一点
如果你那么激烈的话
比起他的那根 还是我的特大款带给你的刺激更多吗
很舒服吗
没有 我 我...
住手 住手
住手 为什么
如果舒服的话就要好好享受
但是这种事明明不行的
明明被小孝以外的人干是不能感到舒服的
不应该的 但是
但是
要丢了 要丢了
丢了 丢了x5
要高潮了
很好 很好 我也要射了
哦呀 午餐时间这就结束了吗
你上课也不要迟到哦
快去把你的脸洗了
好的
小孝
小孝和棒球部的大家都在为大会努力
直到夏天结束
对呀 只要夏天结束了
一定所有事都会顺利的
所以
哟 由比
你在干什么 快一起去活动室了
啊嘞 由比
你的眼睛有点红啊 怎么了吗？
没事 什么都没有
我也会努力的 小孝
你吸吮起来真的很熟练嘛
没什么经验不会是你骗我的吧
这是因为...
我觉得小孝可能会高兴的
我就在网上查了
黄色电影
橘你明明看上去蛮老实的 原来是个老色批啊
那种事...
不不 你的舌头看上去根本忍不住对我肉棒的渴望啊
不是的 这种事
哪怕只是一小会 我也想早点结束
所以老师快点射吧
你虽然这么说 但是你这里越来越湿了哦
你都这么湿了 那这边是不是也可以了
好痛 好痛啊
那里是
不过是菊花而已 你在乱叫些什么
你把你的菊花夹的太紧了 笨蛋
放松点
但是我该怎么做
像你平时拉屎的时候那样松劲
怎么可以
什么叫"怎么可以"
我知道了
你的肛门在紧紧夹住我的手指呢
很好 这样我就可以轻松抽插我的手指了
怎么样呀 橘 菊花被抽插的感觉
是 像是我在上厕所的感觉
插进来的时候 屁股会忍不住的颤抖
来了 来了
很舒服吗
我不知道
我来教你
不要 不可以
老师 不能一起玩弄屁股和那里
好有趣啊 橘
我的手指在你的菊花和小穴里相遇了
哪边的穴更舒服？
不要 屁股不要 那么脏的地方
不 你没有脏的地方
诶
就是这样 不管我多少次侵犯你
你也都是在考虑着那个家伙的对吧
考虑着小孝...
就是这样 你的身体和心灵都还是原来那样干净
我喜欢小孝 小孝是我的第一位
所以我才会顺从老师
但是
老师 请像往常那样
像往常一样 什么啊 橘
光是手指的话已经忍不住了
我想要老师的粗大肉棒插进来
自己向我索求什么的 完全成为个色鬼了啊 橘
那么
不要 那么激烈的冲击的话
我的肉棒那么棒吗
我猜你都快要丢了吧
对不起 对不起 小孝
我知道不应该感到舒服的
但是我已经
不 那可不对哦 橘
对那家伙来说最重要的事是暑期大会出场
为了这件事 你和我的快活是最重要的
所以你对自己的感觉更诚实一些也是可以的
是吗 是这样啊
我已经可以不用忍受了啊
好棒 好舒服啊 老师
超棒 我很舒服
终于说出你的真心了啊 橘
是的 请更多的干我
我会好好享受和老师的做爱的
是吗 那样的话要更舒服起来
好的 我真的要丢了 我要高潮了
很好 高潮吧 尽情的高潮吧
丢了 丢了 我高潮了
喂 还没结束
好不容易让你产生渴望的肉棒
你还想更舒服的对吧
是的 老师的肉棒
硬硬的 大大的 非常棒
哦呀 这边我们也要好好利用上啊
这个不行
这个好厉害啊
我可以摸到我的肉棒在你的里面进进出出
不要 住手啊
这个太过刺激了
怎么样 如何啊
老师 屁股不行 会害怕
哈 害怕 你在害怕什么
因为过于舒服会让我脑子里乱七八糟的
我已经开始感觉不到屁股了
要漏了 要从我的屁股里漏出来了
别担心
我会把你干到你感觉什么都乱七八糟的
老师 我又要丢了 菊花要高潮了
好的 我也会和你一起高潮的
要把你的小穴射的满满的
不可以 只有这个不可以
不可以射在里面
不可以
不行
完全堕落了啊
但是才这点才不会结束
是的 我要从他那里把一切都抢过来
开心的事现在才开始
老师求你了给我更舒服的体验吧