牝教師4 被玷污的讲台
魔穗字幕组
翻译：小熙 时间：贞神 校对：慢吞吞 后期：虎王
居然要在这种地方
你认真的吗
立刻开始吧
不行的啊
讨厌 我被高峰老师看着
快点做完就是了
这里的顶部 这样做
啊 变大了 这是有感觉了
要是就这样射出来会很麻烦的
不行的 这样做会被人发现的
只要用什么东西接住就行了
比如内裤
什么啊 你说话干嘛这么绕弯子
这是刚才的胖次 一股腥臭味
我就认真上了哦
进入到好深的地方 顶到头了
不 不要 求你了
讨厌 不行 小便要漏出来了
不行 不行
要射进去了
我也太大意了
虽然有可能成为威胁那家伙的材料
但是你不会真的去用的
等等 求你了 我不会再反抗了
我什么都会做的 原谅我
你的服务真好
只是害羞得很 希望你快点射精
校长居然穿这衣服做下流事
在别的学生面前没脸见人了
我才不是暴露狂
别开玩笑
真是顽固 那么我来试试吧
不要 别这样
好过分 会被外面的学生看见的
我的胸 居然用来帮学生做这种事
太羞耻了
硬硬的东西在冲击最里面
这次你承认了呢
这不是我的真实想法
只不过是做了很多次下流的事情容易有感觉了而已
只是身体有感觉了而已
我才不觉得这种事好
为为为为什么让我穿成这样啊
报告
我明白了 很棒
做得很好
肉棒好棒 可我想多感受下
大家加油
你也一起哦
就算平常总是参观学习也别在那没事做
来给大家加油打气
喂
你的目光也太露骨了吧
只是看到了不错的风景而已
如果对象不是我 别人遇见这种事立马就会报警呢
真期待攻陷她的那一刻
原来是你啊 你有什么事吗
其实我有事找老师商量
你这想法是认真的吗
是的
虽然校内禁止恋爱 但我不想放弃偶像梦想和恋爱
绝对不放弃
我明白了 我支持你
既然是认真的 就更不应该在校内太过火了
怎么会 为什么
这是你拍的？你偷拍的？
难道说
这应该联系事务所
住手 求你了 这事要是暴露了的话
喂
只要删除了就没事了吧
真遗憾 这影像文件我留有备份
怎么会这样
在宿舍呢
为什么锁住了
不 不 求你了
要是这事暴露了 那些孩子……
真是的 体育系就是太喧闹了
放开我 居然对老师做这种事
你在干什么
只要你献出自己的身体 她们就能如往常一般生活
身体？
因此才把没关系的孩子们卷进来的吗
不可原谅
你打算怎么办
随你便 卑鄙的家伙
捏来捏去的太下流了
像恶心的虫子一样动着手指
这可真抱歉 接下来
你这都做些什么事啊
居然突然脱掉
不要
学生吸舔着我的胸部
不要 我
老师的乳头真美味呢
不要咬乳头
不行 这忍不了
讨厌 居然这样就
高潮了 为什么会这样
讨厌 别看我
居然因强硬的乳头攻陷而高潮了吗
再怎么说这也有点问题了吧
我说 你重新考虑一下吧
你所做的事情 是不能容忍的
你只想说这种事吗
讨厌 这什么啊
居然这么大 绝对插不进去 求你了
明明你内裤上粘上了色情的水渍啊
又硬又热的东西抵在那里
要被侵犯了
这就是初次的疼痛
好疼 要裂开了
没想到居然这么疼
因疼痛而苦闷的样子也很棒呢
虽然你是为了学生才做这种事的
身为老师 这是理所应当的事
为了保护那群孩子 我绝对不会输的
这份决心你可以好好地保持哦
不行 一摩擦那里就会很疼
真不像样啊 好好忍下来啊
这种事要持续到什么时候啊
快点做完啊
刚才那是什么
明明很疼很痛苦 为什么
那么我们来确认下吧
这个感觉跟刚才一样
为什么 很奇怪啊
你究竟有多色啊
不对 这绝对有哪里搞错了
我才没有感觉
我会尽情地播种在里面的
不要 不要
不要射在里面 我不要精液 拔出来
求你了 别这样做
不要 射进来了
肚子里好多热热的东西
这个为什么
要来了 又来了 骗人 骗人
明明是个处女却因被侵犯而有了感觉
还因讨厌的中出而高潮了吗
这可真滑稽
这样你可以保守他们的秘密了吧
真不愧是老师 那么
怎么这样 还要做吗
住手
你想帮助他们吧
那么就闭嘴被我侵犯
而且你被我侵犯也很开心吧
你在说什么
我才不会因这种事而觉得舒服
又这么激烈 居然不疼
为什么
好快 越插越深了
这种奇怪的感觉
那里不行 不要再动了
明明不行我却有感觉了
别客气
这种事不行 我明明是被强迫的人
不能来 高潮吧
来了 讨厌 停不下 别出来
身为处女被强奸 最后给我来个潮吹吗
真是个令人惊叹的淫乱又色的女人呢
不能再做了
饶了我吧
别开玩笑了
居然只顾着自己舒服 就这样结束也太便宜你了
不行
不能再做了
已经不行了
这光景真是够色情的呢
毕竟很晚了 就让美结来收拾吧
自从被他夺走第一次后
他就多次侵犯了我
羞辱了我
好了 下一组 做好准备
加油哦 还差一会儿
这可是在上课 不能做这种事
忍耐下来就是了
为了那群人你能努力的吧
只不过是在人抵达终点为止的几秒钟而已
加油哦 马上就行了哦
怎么 不行
骗人 我高潮了
你也太容易有感觉了吧 变态教师
这里是哪里
就因你没忍住高潮了 我才带你来这里了吧
肉棒 居然在这种地方
不行
你在学生面前太过于敏感了
那是你让我做的吧
即便如此高潮得也很淫乱
不管是高潮还是被侵犯 都怪你吧
才不会因此有感觉
你还是这么固执的话
不行 别这样 整个人会变奇怪的
又会变得奇怪的
讨厌 肉棒变大了 不行
住手
在大家都在的地方 被多次侵犯多次中出
我觉得讨厌却有些上瘾
你在想什么 快停下这愚蠢行为
居然在上课中让我夹住肉棒
你不好好地藏着 可是会暴露的哦
那么不做不就行了吗
为什么在这样的状况下肉棒还变大了
接下来要这样做
不行 那里
别蹭来蹭去的 住手 求你了
只靠小豆豆就勃起有感觉了
是因为你蹭过摸过很多次 擅自就
肉棒的粘液流下来了
就这样射出来 结束这场哦
骗人 不行 会弄脏的 会暴露的
精液沁入了小穴里 染上了 还因此高潮了
大谷老师 做完了哦
那个 这是 抱歉呢
小穴被硬硬的肉棒撑开着
突然就跑了也太有趣了吧
明明我很讨厌 却因肉棒有感觉了
小穴怎么了啊
还让我坦白了面红耳赤的事情
从学生时代起就用跳蛋每天必自慰一次到三次
没想到你这样的女人居然是个自慰狂
现在呢
难道比起以前 自慰的次数更多了吗
以侵犯自己的肉棒为小菜来自慰吗
这也太有趣了吧 这还不够淫乱吗
不对 都怪你 我的身体变奇怪了
不要 要高潮了 要被弄得潮吹了
小穴要去了
但是我不会放弃的
我绝对要跟你
我想跟你相互理解
这事我说过很多次吧
要是你的遭遇打造你这个人
我希望改变那件事 所以
真是值得称赞啊 歌穗圣母
用爱感化 以身作则
那么你证明来看看
只要你能证明我做错了
那么我就不再对你乱来了
该怎么证明
好厉害 只要就这样含着肉棒的话
随你怎么做 只要能用嘴让我射精就行
我明白了
就这样让我爱你吧
我希望你感受到有爱情的做爱
我要教给你爱情
又热又大
舒服吗 我没做错吧
嗯 不赖
肚子深处一抽一抽的
肉棒也很美味
好爽 感觉快要高潮了
我希望你也能高潮
要来了
我要就这样含着肉棒高潮了
好厉害 含着就高潮了 好厉害
歌穗
居然因太过沉迷而缺氧了吗
果然很淫乱啊
我失去意识了啊
是啊 因这家伙
你都这么努力了 已经不用再侵犯你了吧
我以为你会做到最后
你希望我也侵犯你的小穴吗
才 才不是
我已经不会出手了
你要是想要可得说哦
你在说什么 我不可能会想要的
还有 也别自慰哦
要是做了就离不开快感了
你要是不能遵守这条件 那么就是我赢了
真期待歌穗老师能努力到什么程度呢
我绝对不会想要的
歌穗酱 这家伙他
啊 什么嘛 这孩子的姐姐吗
误会也有个限度吧
并没那么严重吧
你在做什么 不要 不要啊
欧金金不要 不要那么用力
如果讨厌我的话不会在和你说话了 所以
明明是第一次 这样的
好痛 不要再动了
这家伙 好痛 好深 不要在动了好恶心
适可而止吧
继续叫喊吧 我还要在里面射出来
这个怎么样
那是什么 讨厌 动来动去地在里面搅动
好恶心 在肚子里面一动一动的
看你身体的反应就知道了
啊 又来了
脑子都不灵光了 不要
一也同学 拜托你了 我
做爱好舒服 这个 要来了 我要高潮了
高潮要来了 舒服的高潮
来了