自慰就是我的唯一生存理由
多的时候甚至一天撸10次以上
自从初精开始 为了压抑不断膨胀的性欲
我每天都在拼命自慰着
虽然周围的人觉得我很恶心而不愿意接近我
但我根本不介意
光是看写真集就射了8次
差不多换本命那页的来撸了
好了 就射在这页上吧
怎么回事
书竟然发光了
可恶 虽然不知道发生了什么
但我是不会让你妨碍我自慰的
就算会死也不能阻止我
我要把这一辈子的精液都射出来
射了
欸
魔穗字幕组
异世界淫乱后宫物语
异世界是后宫乐园♥用勇者的精液拯救世界！
翻译: 风北 校对: 爱苏
时间轴: 灵魂桑的绒布球
后期: 虎王
太好了
召唤成功了
这是哪里啊
这怪物是什么
您能来真是太好了 勇者大人
依照传说的话
这样子就行了
等下 你
大家 快趴下
你们几个到底是什么人
边境之村：夫司
总之现在这个世界
因为魔王复活
正面临着灭亡危机
为了打倒魔王
所以才召唤了勇者大人您
我是雷斯迪亚王国的剑士
菲莉亚·西欧拉
请多多指教
我和她一样 我叫蒂亚娜·鲁斯哈姆 是个僧侣
刚才真是太感谢你了
我是精灵族的琉洁
可不要一直盯着人家看
下流
这个世界的命运全部都掌握在
勇者大人的手上
求求你 把力量借给我们吧
老实说怪物真的很可怕
但是可以跟三个美女一起旅行的话
我知道了
我愿意帮助你们
真的太感谢你了
自慰后就睡觉是最爽的
勇者大人 你还醒着吗
有有 有什么事吗
不好意思这个时间打扰你
事不宜迟
我们想跟你说下勇者大人的使命
使命
为什么是全裸啊
你还记得刚才的战斗吗
根据传说
勇者大人有着特殊能力
就是用精液来提升女性的潜在能力
那是什么
不管你信不信
你既然说要帮我们了
就乖乖听话吧
明明什么都没有做就这样了
真是糟透了
精灵族真是毒舌啊
勇者大人 或许您会觉得有点抗拒
但这都是为了要拯救世界的使命
我会用嘴巴给你服务的
请你稍微忍耐一下
没有做爱环节吗
真是的 为什么要给这种男人
等 等下
那么我们也要开始服务了
如果会痛的话一直要说出来哦
竟然是三个人一起来
舒服吗 勇者大人
我们还是第一次
有点担心能不能做好
这种处男怎么可能会撑那么久
第一次被口交就是三个人来
这真是让人把持不住
怎么就射出来了
要快点喝下去才行
你没事吧 琉洁
你射太多了 笨蛋
这是什么
身体好热
好像全身都充满了力量
这就是勇者的力量吗
传说果然是真的
勇者大人 请把精液也射给我
虽然很不甘心
只好承认他了
竟然要含住那种男人的肮脏鸡巴
好奇怪
总觉得那里变得好热
不行 这样子根本就不够
只是用喝的
效果太不明显了
本来因为不想做爱
才用嘴巴解决的
喂
虽然真的很不愿意
不过为了拯救世界
你的样子有点不对劲
总觉得我的身体也变得好热
放心吧 精灵族是很难怀孕的
跟人类做爱的话就更难了
怎么会
竟然要跟今天刚见面的人
这样真的好吗
这个真的好难进去
失礼了
我可是夺走了你的处男身
好好感谢我吧
勇者大人 对不起
身体真的变得好热
请你让它冷静下来吧
真的插进去了
而且还舔着别人的小穴
这快感和自慰根本没法比
没听说的那么疼呢
这样下去的话
就是那里 再多舔舔
多舔一下 勇者大人
射了 射了
射吧 反正目的就是为了让你射里面
你就直接射进来吧
是啊是啊 勇者大人
我们几个从今以后
也会像这样一直接受你的精液的
射了
射进来了
好厉害
身体变得暖烘烘的
讨厌
为什么会这样子
精灵的尿失禁
竟然还能看到这种情景
笨蛋 不要再看了
真是的 好丢脸
好了 勇者大人
接下来该到我了
蒂亚娜
勇者大人
接下来换我了
太过分了 竟然硬抢
反正又没有决定顺序
接下来跟我做也可以吧
好好喝
看样子她们是因为
我的精液而发情了
这也是勇者的力量吗
既然这样的话
快点
会变成什么样子我都不管了
我就好好享受一下吧
这是什么
里面好热
快点 再动快一些
要去了 去了 去了
我还可以
机会难得
要好好享受才行
最近的孩子 搞得真激烈呢
勇者大人 请你再温柔一点
嘴上是这么说
你应该更喜欢激烈一点吧
明明是个僧侣
竟然自己主动扭腰
不要
好舒服
可以体验到不同的小穴
真是太奢侈了
等一下 难道说她比我的身体还舒服吗
喂喂 我才没说过那种话
那么你也要插进我这里啊
人家也要
勇者大人 我也要
这是
太厉害了
勇者大人 射给我 射给我
我这里也是
再插用力一些
太厉害了
明明刚才还是处男
现在已经可以同时和三个女人做爱了
我快要射出来了
蒂亚娜
勇者大人
射进来了
把黏糊糊的精液全都射给我
我还能继续射
菲莉亚也收下我的精液吧
勇者大人的精液好浓
我要怀上了
我要稍微休息一下才行了
你在说什么呢
现在才要开始做吧
来吧 勇者大人
这是回复体力的魔法
我们三个还能继续做呢
光是这样子根本就不够吧
这都是为了世界和平
对吧
本来能玩4P应该很高兴才对
难道说要一直做下去吗
勇者大人 我要亲亲
等等 现在不可以
一边插着还揉奶子
看看你都发出来什么奇怪的声音
这样会很舒服吗
不要 不要
勇者大人 你的乳头都变得那么硬了
蒂亚娜 那里是
勇者大人 请把精液射给我
我一定会全部接住的
我知道了 现在就射给你
勇者大人的后庭
让脑袋晕乎乎的
蒂亚娜好喜欢
好厉害
快感从前后一起传来
我要忍不住了
快点给我勇者大人的鸡巴
好舒服
咦 已经射空了吗
做这么多我也差不多到极限了
就算体力回复了
可我的精液也
要加油哦 勇者大人
我要射了 琉洁
蒂亚娜
射给我 射给我
让人家摆出这种姿势的
弄得人家又想要了
蒂亚娜不都已经被射了5次了
我才4次呢
已经快到极限了
可人家还完全没做够啊
再多射点 让我怀孕吧
好厉害 射的还是那么浓
好了 等我射给琉洁后
再把精液射到你们身上
你们要好好接住哦
好的
快点射出来 快点
啊 好想要勇者大人的温暖精液
才第一天就这么累
将来真是令人担心
好强大的威力
竟然把山打穿
通到另外一边了
对不起
岩石就像黄油一样
这就是勇者的力量
看来是真的
话说回来
从早上就没看到勇者大人
他留了张纸条
说要去附近散步一下
是吗 希望他不要迷路就好
话说勇者大人看得懂这个世界的文字吗
啊
你还挺厉害的
跟三个女人做爱后还这么有精神
跟那三个年轻女子比起来
我可能没那么舒服吧
非常的舒服
那么我就拿出一点真本事吧
好厉害 竟然那么硬
不妙
还不够哦
试试这边怎么样
好厉害
这么软的奶子还是第一次摸
很舒服吧
这里的话我还是不会输给年轻人的
很好
很熟练
好舒服
好厉害
不行 不行
我还要 我还要
在我的里面肆意搅动吧
异世界赛高
不过...
首先要锻炼体力才行