终于到了
这宅邸一如往常的铺张浪费呢
这不是一个挺好的地方吗
志保小姐 玲奈小姐 宫治先生 欢迎回来
诗绘里小姐 我回来了 又要承蒙你照顾了
好的 志保小姐
那么容我带你们去房间
嗯 拜托你了
绫跟鸣海也一起过来就好了
他们在学校有事要做 也不能强求
等事情结束 再把他们带过来吧
欢迎来到我警备的恐怖之宅
自宅警备员
灰 原 家 的 血 族
翻 熙 轴 贞 校 苏 压 喵
：     ：     ：     ：
第三话     爆乳寡妇叔母~志保
~被打破的贞操~
这里旧鸟笼庭 是灰原家所有的宅邸
现在的持有者是当家的灰原哀山
也就是我的祖父
本来继承家业的应该是长子的儿子
我 灰原辉森
但是老眼昏花的老头子
趁着我表妹玲奈结婚
开始说要把宅邸和遗产都给她
而且不仅要过继宅邸
还让她的家人全都住进来
她的母亲 我的伯母 志保小姐好像也要住在这里
要是那群家伙住进来了我的生活会被搅得一团糟
一周后将会举行玲奈的结婚仪式
那样就会如老头宣言的那般
这座宅邸和遗产就会直接越过我这个长男
时间限定为一周
得在那之前想想办法把她们轰出去
我绝对要警备自宅到底
我回来了
辉森君
你现在要出门吗
不
是吗
辉森君你的体型很大
要是不运动下
年老后就会后悔哦
不 我要在自家警备……
你又说奇怪的话 算了
那么就拜托你了哦 自宅警备员先生
你是在小瞧我吧
志保小姐是我母亲的妹妹
也就是我的姑妈
不过我以前就觉得 她更像是我的姐姐
明明现在应该已经40岁左右了
但她的外表看上去像20多的人
再加上和服也藏不住的大胸和大屁股
我从小时候起就因她那身体而感到欲求不满
志保小姐的丈夫好像跟我的母亲乱伦后
两人就那样殉情了
未亡人这个头衔也会刺激人的性欲
她肯定无法驾驭那色情的身体 每晚都在努力自慰
老实说很容易对她出手
但一想到要赶出宅邸 那么就
有了 只要拍下志保小姐羞耻的瞬间不就行了吗
只要能拿捏住她淫乱的照片 她也不会再呆在这个宅邸了
甚至还能让婚约破灭
质朴的母亲其实很淫乱 这是很有可能的事
在自宅警备业界内 有一个人被称作传说
听说好像他通过偷拍 守护了自己的家
我也要学习那家伙  为了保护自己家
拍下志保小姐羞耻的照片
拍下她害羞的照片
该死
这样的日常照片可不行
那么 我先洗澡吧
我最近有点大意了吧
感觉比以前还要胖了
胸部目前还没问题吧
瘦腰围的体操？
我试试吧
这个挺难做呢
虽然拿来当小菜挺不错的
但这样是不够的
得需要决定性的 被人知道就会完蛋的东西
哇 这是
我赢了
我真强
如果有五星的角色应该能赢得更轻松的
不 不行
本月不能再氪金了
要是再氪会被父亲大人骂的
什 是我的照片
究竟是谁
我掌握着你的秘密
欢迎回来 志保小姐
你脸色真差呢
看得自己被偷拍的照片入迷了吗
就是你做出这种恶作剧的呢
辉森君 你亲近年龄相近的我 这我挺开心的
但这事不能当做玩笑完事
现在还能回头
把资料交给我
你好好想想自己的立场吧
你好像每个月氪了很多钱呢
这些合起来 应该能买一个房吧
为什么连这种事都知道
居然这样乱用家里的钱
爷爷再怎么样也护不住你了吧
他要是知道这事 会怎么做呢
你想要什么
真爽快
辉森君请随意对待我的身体
说得真好
好疼
你这是在抵抗吗
那么这样做呢
辉森君 不行
那里很脏的
为什么要这样
我在安慰有着这色情身体的未亡人啊
没人希望这种事
不 那里
不行 真的
我
志保小姐 你看看
住手 别让我看这种东西
我今后也会享受志保小姐的身体哦
你真差劲
那之后我尽情侵犯了志保小姐
住手
钱的事情我要暴露给老爷子了哦
快点 给我张开腿
讨厌
好舒服
做得不错嘛
是被老公调教出来的吗
是啊
毕竟娶了这么色情的女人
当然会想让她染上自己的颜色呢
好臭
住手 好激烈
要射了哦
真不错哦 志保小姐
你去当按摩小姐也能有赚头吧
不要说了
这种事只是被你威胁 没力反驳才做的
嘴上这样说 还侍奉得很给力呢
真爽呢
别说话
你不也挺爽的吗
我的肉棒比老公的要大吗
住口 别提那个人
那么我就让你忘记你老公吧
不行
等
志保小姐 我可等够了
辉森君 你听我说
难道说你
如果你做这种事是因为喜欢我
我也会认真考虑你的
请不要再这么做了
哈？你好像误会了
我只是想侵犯你 所以才这样做了
才没其他理由 你就闭上嘴被我侵犯吧
是吗 我明白了
反正我也没办法违抗你
真细致呢
连侍奉肉棒的时候也要端庄点吗
我只是想快点结束
没别的理由
是吗
那么就快点含进去啊
你那优雅的嘴巴 现在可是只属于我的自慰杯呢
不 不仅仅是嘴巴
胸 屁股 小穴 全身都是为了
让我的肉棒爽起来而存在的
快点 用上你那大胸啊
嗯
这感觉比我想象的还好
不愧是色情的身材 全身都像是小穴啊
别说了 快点结束吧
这可真是
求你原谅我