怎么回事 动作变迟缓了
就这点能耐的话 简直有损皇家声威
请恕臣妾无能 陛下
就由妾身来侍奉 还请陛下饶恕
好好看着 萨菲娜
给陛下的侍奉应该这样才对
母上大人 竟然这样用力吮吸陛下的阴茎
不管怎么看都感觉好下流啊
好好学着 萨菲娜
这就是身为皇家女人应有技能
作为皇家的女人生来就是为了侍奉取悦王
榨出精液并让其寄宿在自己身上延续香火
我明白了 侍奉 精子 香火
差不多是时候射了 你要给我好好接住了
看看你都做了什么 塔曼娜
竟然让本王的精液溢出来了 这是何等的失礼啊
请陛下恕罪
那么就让你女儿来帮你完成剩余的工作
萨菲娜 接下来由你来侍奉
就像刚才你看到的一样要小心的榨取
好的 陛下
这究竟是怎么一回事
姐姐大人
法兰夏
母上大人 不 王妃
甚至就连萨菲娜公主
你究竟是何人
你知道这里是什么地方吗
是库鲁修王国第一王女 法兰夏吗
注意你的言行 不得对本王说无礼之话
就像童话中经常出现的能实现任何愿望道具 玛祟伊路的蛋
从迷之暗杀者克萨哈那拿到之后的我获得了控制他人精神的力量
也就是所谓的催眠能力
据克萨哈所说我是被库鲁修王国灭国的王子
克萨哈的目标是将现在的国王打倒以报灭国之恨
我也就顺势接受了她的提议
为了夺回王国 为了报灭国之仇
我决定控制这个国家的高层人员
让皇家的女人们怀上我的孩子
由我来成为新的王
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:核桃  时轴:番薯稀飯  校对:厄洛蒂克  压制:二货
巨乳公主催眠
第1话 Revenge ~为复仇而生的亡国王子~
这就是被称为贤王的布鲁克王的最后的姿态吗
先王因无法生下继承王位的男丁 最后只能这样陷入自闭
我该为仇人落得如此下场而高兴吗
不愧是服侍于皇家的女人 是一般娼妇完全比不了的淫乱程度
能被这么称赞让我受宠诺惊
之前的男人好像还是忘不了你
塔曼娜你对他还有什么留恋吗
恕我直言臣妾现在只臣服于陛下的肉棒
那么就给我把肉棒塞进你嘴里让我看看
臣妾悉知
看起来吃得很美味啊
怎么样 想喝我的精液吗
臣妾想喝陛下的精液
那就让你好好尝尝
就这样吸出来吧
臣妾知道了
不错 接下就用小穴来服侍吧
臣妾立刻准备
臣妾就不客气了
仅仅只是进入就高潮了吗
不愧是淫乱王妃啊
子宫被肉棒不停地顶着
请把精液都射进来吧
没问题 这就把本王的精液都射进来
给本王好好接住了
精液都射进来了 要受孕了
你要是不满足 不论多少都射给你
但是你首先要给本王做一件事
遵从陛下旨意
那么明天就召集百姓进行旧王退位新王登基仪式
接下进行法兰殿下的登基仪式 请各位行最高礼
请等一下 是不是哪里搞错了
母上大人 在座的各位 这个男人根本不是什么新的国王
大胆无礼 给我跪下
看来催眠对不同的人效果不一样
那我就来多尝试看看吧
你又干了什么卑鄙的手段
我会听听你们的请求的 但是首先给我把这个清理一下
这不就是常说的礼仪吗
我知道的 用不着你提醒
你肯定用了什么卑鄙的手法控制了大家的心智
快给我乖乖承认
都没有证据怎么就妄下定论了
就连让我射精都做不到的门外汉
看来我被小瞧了 那么就让你看看我真正的实力
怎么了 你要是不动的话 那就由我来动吧
让你尝尝珍贵的王之精液 给本王好好接住
萨菲娜 你只是眼睁睁看吗
不 我也要助姐姐一臂之力
那么就用你的处女小穴来取悦本王吧
乐意至极 请交给我吧
好疼
发生什么了 这究竟是怎么回事
看来也会有因为疼痛而导致意识恢复的情况
好疼 快住手
不会疼的 你会因为玩弄你的乳头而变得愉悦
这种感觉还是第一次
不愧是塔曼娜的女儿 完美继承了淫乱的本质
把本王的精液也给授给你 要好好受孕哦
不要 不要
子民们 听好了
朕就是这个国家的正统继承人 大家所期待的新的国王
法兰国王
何谓国王的使命 那就是让王国香火旺盛
两位公主也为此向朕宣誓了
那么接下来就难得地披露皇家的神圣造人运动吧
我的小穴为了迎接新王的坚硬肉棒而喜悦着
那么就好好表达你的感谢之情吧
我会怀着感激之情用小穴深深夹住肉棒的
高潮了 要高潮了
让您久等了
不够 我还要更多的肉棒
不要急 接下来还会给你更多的
给朕乖乖等着
请让我也变得舒服吧
新王万岁 万岁 万万岁
虽说忙碌的新生活也暂且告一段落了
但是还是无法抑制这份冲动
难道这是玛祟伊路的蛋带来的副作用吗
打扰了
是库萨哈吗
看您好像很烦恼的样子
是的 因为性欲旺盛想睡也睡不着
陛下 请恕我无礼
你干嘛
库萨哈你能把面具也摘下来吗
面具吗
还是第一次看到你的真面目
看来也是个姿色不错的美女
我觉得我面容并没有什么特别之处
不 能直接看到脸会更加兴奋
就保持这样继续下去吧
既然陛下这么说那我就遵命了
不错 先来射一发看看
请随意
看起来还是精力充沛的样子
的确是的 那么接着继续吧
我明白了
库萨哈 这应该是最后一发了
陛下 在大愿未成之前
我的身体一直会属于你