因为这不理解我的价值的混蛋世界
我失去了食物和房子
某一天和迷之美女 邂逅了伊月志摩
建立了新兴教团 妃神的会 被尊为教祖
这个教团
竟然能用不可思议的香薰 使人感官迷乱
把sex作为仪式
是个不得了的假冒教团
那之后我将一位人妻信徒
吉野绚花 用我的三寸不烂之舌将她哄骗并强暴了
像个箱中大小姐一样不谙世事
非常简单的就能享受到那十分色气的身体
但是绚花一个人的话没办法满足我的性欲
在进一步追求女性的时候
我找到了一个看起来很笨的年轻女孩
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:羽濑川鹰酱  时轴:伪兔  校对:陈先生  压制:二货
《色情教团》~第二话
你是佐仓瑠依对吧
嘿
那个 你是谁
我是这个妃神的会的事务长
伊月志摩
推荐你过来的我们这儿的信徒跟我说过
你今天没地方住是真的吗
那是 是的
安心吧 不会报警的
倒不如说 你可以借住这里的宿舍
真的吗
太棒了
来吧 是这里
请便吧
真是的 最近的女小鬼发育太好了 真的是无法忍受
拥有这样的身体脑袋却还是小孩子
要快点教给她大人的快乐
感觉 好奇怪
噢
我在这里做什么啊
香薰起作用了啊
不妙 好湿啊
太湿了
我可只有一条内裤啊
不妙啊 这么激烈的搅拌的话 处女膜会破掉的
会被爸爸教训的
爸爸对不起 一个人H太舒服了
停不下来啊
爸爸 爸爸
这家伙 看上去是挺婊的没想到是处女啊
而且是个父控
这很实用
丢了丢了丢了 我要在陌生的地方自慰丢了
不妙啊 丢了好多
那个 叔叔你是谁
我是妃神的代理人 掌管这个会
也可以说是教祖
教祖
这房间有着不好的味道
像是寂寞一样的东西
寂寞 完全不懂
年轻的寂寞 有时可能会招来巨大的不幸
在内心中积蓄已久的东西
痛苦和寂寞都释放出来吧
我说啊
瑠依的烦恼 只是单纯的对父母的逆反
太过于常见了 甚至说不出一点感想
但是 对父亲的感情却不一样
要是能再多和爸爸说话的话 至少他会站在我这边
那在这里的时候就把我当做父亲吧
不会不会 叔叔你完全不像我爸爸
来啊 这样就看不到脸啦
那是啊 那就 做点像爸爸的事吧
瑠依真是个好孩子 能把话坦率的说出来 真棒
爸爸
爸爸 不能摸那种的地方
好的 香薰有效果了
做到这种地步还不抵抗的话 接下来就轮到这里了
瑠依也彻底成长成一个大人了啊
比妈妈那里漂亮多了 而且这不是都做好准备了吗
准备是 说什么啊 爸爸
你清楚吧是指这种事
好痛
那么瑠依 马上就能变得舒服起来了
等等 等等
不会吧 小穴进去了却还不痛啊
瑠依是身心都想着和我sex
所以感受不到疼痛 只有快乐
不过都是香薰的效果啊
是我渴求的 和爸爸H
你在骗我
但是你的身体是这么高兴着
乳头和小穴 都因为快感而颤抖着啊
不行
不要一边摸着胸 一边抽插小穴
好舒服啊
好舒服 喜欢肉棒 喜欢抽插小穴
那就别喜欢父亲了 喜欢上我吧
父亲是不会和你sex的
我的话 我的肉棒的话
能让你随时都舒服起来
肚子里面噗哇的一声
那是我在摩擦你的子宫口啊
别的地方可没有这么粗壮的肉棒了哦
不行不行 这样的我可受不了 会喜欢上的
爸爸救救我
爸爸
你的父亲不在这儿
把你丢弃了
但是安心吧
父亲对你做不了的事 让我来给你做
要来了哦 把你带到天国去
肉棒 肉棒
把处女丢掉那天开始
瑠依就开始一直住在这里了
现在明面上做着教团的杂务
虽然脑袋是个孩子
但是是个会怀孕的女人身体
明明是小鬼却会怀上小鬼
想想都有一点激动啊
真是的 一大早的叔叔不能这样的
我都说了不要叫叔叔要叫教祖大人啊
真是的
天真的小鬼就要好好的调教一下才行啊
真是的 果然还是想H啊
教祖大人真色
这是调教 是修行的一环
怎么样都行啊
只用手指搅来搅去的话
很寂寞啊
什么啊 果然是在诱惑我呀
不-是-啊
要去了 去了
也就是说想这么做啊
和肉棒不一样的感觉
这样也好啊
我说啊 叔叔做吧 拜托了
做吧做吧
再说的清楚一点
还有称呼也要好好改一下啊
插进来 教祖大人那粗大的肉棒
插到我的里面 充满整个小穴吧
很好 我进去咯
好厉害
等等 等等 刚刚才去了啊
拜其所赐 收缩的很好
作为奖励我会让你舒服起来哦
不是那样的
教祖大人真是坏心眼
这个喜欢 好舒服啊
教祖大人 胸部也好舒服啊
舒服的地方有好多啊
不管摸哪里 都会有感觉不是
才没有那种事
我有感觉的地方 不都是教祖大人不断玩弄的地方吗
好厉害好厉害 教祖大人的肉棒
摩擦着小穴的舒服的部位
不行不行 太舒服了
胸好棒 小穴深处 很喜欢
前不久才丧失处女
已经能用子宫感觉到啦 已经完全迷上做爱了啊
喜欢喜欢啊 子宫好喜欢肉棒
喜欢sex
父母看到了 会说什么啊
父母 完全不懂
只想做舒服的事
忘了父母 是sex啊
这个不孝女
向爸爸妈妈道歉啊
爸爸 妈妈 对不起
我最喜欢sex了
没法sex的话 就不回家了
很棒啊 离开父母了啊 瑠依啊
为了庆祝你加入大人的行列
奖你一发中出
中出 中出
往子宫内部注入精液
用教祖大人的肉棒让我的里面发狂吧
那之后也过着玩弄绚花和瑠依的日子
某一天被报纸披露
一下子失去了信服力的教团
不久就失去了信徒
最终走向了解散
想要重来吗