本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:羽濑川鹰酱  时轴:番薯稀飯  校对:陈先生  压制:二货
来吧
看吧
老师
哎呦
性奋了吗
那就再给你点福利
好厉害
再多看看
老师
里岛老师
毕业〇〇电车 第一辆
回忆中的巨乳教师被盯上了
和她相遇是3年前的事了
那是在一个车站的站台上
童颜巨乳 个子小小的还很丰满
她是位高中教师
是和我的初恋 中岛奈乃香老师非常相似的女性
就在那里站着
太过于与老师相似的她
我不经意间死死地盯着她
我对她一见钟情了
从那天开始我就每天和她坐同一趟电车
她应该是位叫做里岛加乃子的高中教师
碰巧和我的初恋同姓同职业
我在这次邂逅中感受到了命运
当然
像我这样的男人是不会奢望和她交往的
哪怕是搭个话也会让她感到害怕吧
再说我根本没有搭话的勇气
和她相互注视
相互触碰
也只在梦中
但是和她相遇3年了
突然听说她要换到另一个岗位了
我长久以来一直憧憬的和中岛老师非常像的人
已经和她无法再相见了
这样一想就感觉胸口一紧
所以我做了个决定
在最后
至少作为仅有的回忆
摸摸她的屁股吧
但是我不想做让她害怕的事
不久会有一个急转弯 电车会摇晃起来
趁着那个机会
装作只是碰巧
慎重地
怎么了
草典君
有什么困扰的事的话
可以拜托老师哦
老师
草典君是爱撒娇的孩子啊
想要撒娇了啊
老师
好厉害
硬邦邦的勃起肉棒
夹在我的屁股里
忍不住了吗
来吧
肉棒好像在说想要快点射出来
颤抖着
毕竟是男孩子嘛
好啊
按照你的喜好来做吧
这就是真实的女孩的身体
这么舒服的吗
而且她的味道
感觉脑袋要融化了似的
但是不行
不能让她害怕
不能再继续了
我拉下了裤子的拉链
好软啊
手指好像会不断陷下去
不行
要停下才行
是我仰慕的和中岛老师非常像的人
这就是我梦寐以求的老师的屁股
再来
再来一会儿
她在颤抖
她在害怕
不行
要停下来才行
再下去就无法解释了
要停下
停下才行
我在干什么啊
这个人
不是在哭吗
不能做这种事
不行  停下 停下
不妙啊
我干了
我让她变得这么脏
脏兮兮的她
中岛老师身上布满了我的精液
老师
胸好软啊
真是的
男人就是喜欢胸啊
但是
不是只揉就行的哦
要像这样像是挤奶一样的
把乳头捏捏
胸可以用各种不同的方式变得舒服起来
然后这边也是
你懂吗
这里是老师的小穴
来摸摸看
因为刚才草典君摸胸的缘故
都已经湿了
可以哦
这样直接摸哦
草典君好擅长啊
老师的小穴都开始开心得流起口水了
好棒
好棒啊
就这样继续
再来
再多点
果然让她害怕了
但是没事
我会让你舒服起来的
对了
像老师教的那样就行了
湿了啊
让胸部变舒服了
我有好好地让她舒服起来了
老师
去了
用我的手指让她去了
难道说她能接受我吗
草典君
来吧
你的肉棒好大
很好很舒服啊
草典君 不用顾忌哦
按你喜欢的做吧
好的老师
中岛老师
草典君
摸我
不管是屁股还是胸部
只要是老师身上你喜欢的地方
就随便摸吧
好舒服啊草典君
毕竟是这个年纪的男孩子嘛
会焦躁不安的嘛
没事
老师会接受你的一切的
老师
进去了
我的肉棒进到了她的里面
这十多年都快臭掉的我的童贞
在电车里
和中岛老师
果然 抖腰的话
会被旁边的人发现的
不行
要忍耐
好厉害
每一次挺进去都会插到这个人的身体深处
她有感觉了
快忍不住了
虽然不想被发现
却好想尽情的动
真是的
我不管了
射了
我刚才还在和这个人
难道
我只是在妄想吗
她
中岛老师要走了
我什么都没做到
我是多么不争气
明天一定要
一定要和老师制造美好的回忆