彩宁前辈
好久不见呢 拓巳
喂喂 腰给我好好动起来
好久没做了 让我快活一下嘛
前辈
太快了啦 拓巳
这样没法满足我啊
てにおはっ２
超过限度~再多多H吧~
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：蛋黄酥   轴：番薯稀飯  校对：厄洛蒂克   后期：アホ
呐 今天能去你家看小黄书吗
啊 行啊
诶 真的吗 太好了
啊 还有这种玩法啊
感觉身体有点发热呢
诶
肩膀也好酸呢
爱 爱实
这么死盯着胸部看 拓巳好色啊
是你要给我看的吧
我明明把最重要的点遮住了啊
性奋了吗
只用半边胸部也可以的话 要做吗
好强的肉压感
能感受到拓巳肉棒的颤动呢
好像插进了很紧的飞机杯一样
真是的 每句话用词都好下流哦
既然这样 可以尽情地使用我的胸部飞机杯哦
爱实的胸部 好沉啊
挺着这对胸虽然很辛苦
能让拓巳高兴的话 巨乳也挺好的吧
我和我的小弟弟都很开心哦
在硬硬的桌面上摩擦也能爽什么的
拓巳是变态吗
才 才不是 是因为爱实的胸部即使只用一边也很爽
啊 胸部被肉棒摩擦来磨擦去的
爱实
啊 热热的喷出来了
射了好多呢 拓巳
那待会儿联系你哦 拜拜
毕业典礼顺利结束了 今天可以好好休息了
前辈
拓巳 我即使毕业了也不打算放开你哦
我和芹泽在交往了
我知道哦 但是
只和女朋友做爱远远不够吧
看这边 拓巳
不听我说的话吗
怎么样 这是为了毕业典礼准备的 特意为你这么穿的
明明是参加毕业典礼
却穿这么色情的内衣
都是为了我
今天是最后一次享受被穿惯了的室内鞋闷湿的脚了哦
我们之间的毕业典礼现在才要开始哦
明明有女朋友却对着其他女人勃起的丢人肉棒
能看到它被脚玩弄的样子吗
能 前辈的足技一如既往 最棒了
因为这样用脚给你弄过好几次了呢
不论看多少次 肉棒屈服于女人的脚的样子最棒了
穿着裤袜给你足交还是第一次吧
是的 和以往不同的感觉 让我很性奋
看呐 摩擦摩擦
能看到色情的内衣下面乳头胀得很大吧
这个啊 从刚刚毕业典礼的时候开始就一直勃起着哦
因为穿着这种内衣 好多敏感的地方一直在被摩擦
小穴变得湿漉漉也是没有办法的事呢
拓巳的精液好像要出来了呢
很好哦 那个表情 让我性奋起来了呢
多让我看看拓巳害羞的样子
拓巳也可以看我这色情的身子哦
盯着这K罩杯的爆乳
还有超过100公分的不检点的屁股
被汗水和味道浸透的潮湿裤袜足交 咻咻地射出来吧
已经 已经要射了
已经要去了吗 要去了呢
这是第一发
这次是用这里
你会好好疼爱它的吧
可以在这闷闷的小穴里尽情进出哦
前辈
吃到拓巳的肉棒了
前辈的小穴因为爱液湿透了 毫不费力就进去了哦
明明是拓巳你的肉棒因为精液滑滑的
这个形状 果然很合适呢
用手指和震动棒都不满足也是没有办法的事呢
前辈的小穴最棒了
果然我们的身体相性很好呢
就是这个就是这个 这个感觉
可以更用力地往小穴里干哦
好 好的
好舒服 在里面搅来搅去 被肉棒抽插着
肉棒好好吃
肉棒最棒
最喜欢肉棒了
夹得那么紧的话
要出来了吗 要出来了吗
可以哦
快点把精液射出来
在我的小穴里中出
出来了 在里面射出来了
子宫里注入精液了
子宫要爽麻了
时光流逝 到了暑假
今天和爱实在海边约会
好了
第一次作为恋人一起出游 就稍微努力了一下 怎么样
啊 非常适合你哦
真的吗
太好了
爱实 我给你涂防晒油吧
你为我准备了吗 谢谢
毕竟已经不是炮友而是男朋友了
偶尔也要做一些男朋友该做的事嘛
绝不是因为心里有鬼才想服务你的哦
拓巳 你涂的方式好下流
才没有呢
拓巳 已经 够了
接下来是给你涂前面
果然这样很奇怪
不行 这样会湿的
勃起的好厉害哦
拓巳不也一样
难得涂了防晒油
待会儿再给你涂就是了
而且爱实也很想要吧
那里收得非常紧哦
因为 被看到了色情的泳装样子
就性奋了起来嘛
胸部 屁股和小穴 被H的视线看着
身体就热起来了
做爱 久违的做爱太棒了
肉棒最棒了
有那么久违吗
当然有啦
拓巳的肉棒是我的东西
多做点
因为经常被前辈叫出去
很好 看招
好厉害
肉棒噗呲噗呲地响
差不多要去了
肚子 想射在肚子里
往欲求不满的子宫里射上精液
子宫口被撑开了
小穴好高兴
能感觉到子宫好高兴
怎么了
小便可能要出来了
诶
高潮之后一下子脱力了
我 我去一下厕所
就在这解决不就行了吗
在 在这里
用淋浴一冲就没事了
让我看看吧
爱实的小便秀
小便秀
再怎么说也太羞耻了
事到如今还害羞什么呢
更变态的样子我都看过一堆了
那 就在这小了哦
已经憋不住了
那看着吧
出来了
好 好舒服
有在看我的小便秀吗
啊 看着呢
爱实站着尿尿的样子
讨厌
我明明是个女孩子却站着尿尿
被看到不雅地哗啦啦尿尿的样子了
爱实
拓巳 等 等一下
刚小便完脏脏的就直接进来
噗嗤噗嗤地在干
爱实你也是只干一次满足不了吧
虽然是这样 但现在不行
为什么
因为又要出来了
刺激太强烈了 剩下的小便要漏出来了
别说了 就这样尿出来吧
诶 可以吗
一边被干一边漏尿 可以吗
完全ok
甚至想要一边感受爱实的小便一边中出
小穴里面 肚子内侧的膀胱被击打着
被这样弄的话
尿出来了
肉棒 肉棒要来了
一边尿尿
一边要被中出了
去了
小便做爱？？？
休息一会儿之后我们尽情享受了海边娱乐直到夜幕降临
啊——
怎么了啊 那么大声喊
诶 爱实变成太妹了 怎么搞得
都是拓巳的错吧
啊 为什么啊
因为这个
防晒油怎么了
这个不防晒
哈 这写了防晒油啊
所谓防晒油 是想把皮肤晒成小麦色时候用的油
欸——
唉 没有确认一下 我也有错
对不起 爱实
对于坏孩子就要惩罚呢
能看到我H的晒黑的身体吗
这是谁的错呢
是我的
只是摩擦了一下就发出那种声音
真是羞耻啊
被那样摩擦的话
被那样摩擦的话 怎么了
肉棒要流出羞耻的汁了呢
怎么了 从刚刚开始就一直在偷瞄
就那么喜欢这副身体吗
看呐 小穴和菊花都可以看哦
晒出的泳装印也会让肉棒兴奋的吧
看着我H的地方 尽情享受足交吧
不好了
已经要去了吗
想用我的脚让你射吗
啊 用爱实的脚让我射吧
那就回答我的问题
我和彩宁前辈 你喜欢谁
诶
和彩宁前辈做了吗
口交了吗
乳交了吗
也让前辈给你足交了吗
你在说什么呢
想假装不知道吗
不知道什么的 我和前辈不是那种关系
好过分 你跟我只是玩玩吗
前 前辈 你你你怎么在这里
日向也在哦
为什么连日向酱也在这里
嘿嘿 日向虽然现在是局外人
但是因为偶然从这个爆乳前辈那里听说有趣的事
有有趣的事要发生了
我和爱实酱说话的时候被听见了
然后她说要来所以就来了
不带日向玩 不可饶恕
而且日向也正是对这种事情充满兴趣的年纪
如果是好色绝伦的畜生中原前辈的话
再加一个人也没问题吧
协议的结果是拓巳是我们三个人的共同财产
更准确地说是拓巳前辈的肉棒是共同财产
喂——
最开始你就是这个打算吗
不要在意这些细节啦 一起享乐吧
前辈 差不多了吧
爱实酱昨天做了好几次了吧
日向因为是初学者 先用蛋蛋练习
我也先用这边忍耐一下吧
待会儿要换人哦
肉棒好好吃
哪边的胸部更舒服
是我吧 拓巳
哎呀 是我吧 拓巳
两边都超级棒
对于变态前辈
比起胸部 又臭又脏的脚底和你更配
哎呀 那样的话对他来说是奖励哦
要来了哦 日向酱
一下子太深了啊
因为日向酱的小穴太小了 好紧好紧
快拔出去啦
真拿你没办法呐
肉棒来了
拓巳 也给我肉棒啦
好 好 因为我的肉棒是共有财产嘛
来了来了 肉棒来了
但是这回的主角是日向酱
等 等一下
等不了咯
肉棒撑得肚子里满满的 小穴被搅动着
要来了哦
马力全开 超限运转
肉棒 肉棒 肉棒
要死 要死 要死
射了
去了
那么 今天也开始活动吧