请给我更多的精液吧
呐 爱丽丝
最近是不是做的有点多了
没有那样的事
按精灵族的援助来说这才是一般水平
射到我的里面来
啊 真是的
要射了
老师 这周末可以来一趟我的房间吗
诶
OO交配 第四话 淫荡的她们是我的学生
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:朝仓  时间轴:伪兔  校对:厄洛蒂克  压制:アホ
乌尔斯拉同学 饮料要橙汁可以吗
太小孩子气了啊 没有酒吗
怎么可能有啊
切 真无趣
比起那个 你就没有一点应该帮忙的想法吗
哼 这些琐事可不是王该干的
要记住 我是老师 她们三个是我的学生啊
今天一定
欢迎光临 老师
绝对不会 被性欲所支配开始平时的援助
最近
只是看到她们三个人的脸就会警戒起来
自从乌尔斯拉来了之后
援助的节奏完全乱套了
只要稍微有一点空闲
就会被拉出去进行援助
要是只有乌尔斯拉倒是还好
最近连爱丽丝她们也开始要求过分的援助了
空教室 浴池 保健室 体育仓库
在校内任何一个地方
一天到晚都在被榨取
说实话 这样下去身体受不了了
今后的援助 要限制在最低标准才行
恭裕 我要去倒点喝的 稍微让一些
说起来 可能是因为三人住的地方吧
真是的 明明是宴席却没酒喝啊
可能是无意识但是三人都太没有防备了
我也是第一次进女孩子的房间
不可以喝酒哦 在这里不遵守人类的法律不行哦
芳香剂 不 是洗发液吗
总觉得有种甜甜的味道 说实话心跳的很厉害冷静不下来
怎么了 仆人 偷偷摸摸的 已经在想这之后的事情了吗
什 我完全没有一点那种想法
不用那么拼命的否定 恭裕
这边也是那个想法才叫你来的
既然你有那个心情 反而很好
如果老师觉得可以的话
虽然比计划要早 那就开始吧
真是的 因为某个禽兽的原因计划和阶段什么的都没有了
不 所以说 不是的
今天来是想说一下以后的事
以后的事
什么啊
所以说 今后我想把援助的次数控制在最低需要程度
吼 我就觉得差不多是要说这种胡话的时候了
我们并不喜欢减少援助的次数
所以 今天我们决定三个人一起来接待老师
今后的援助要怎么来 就等那之后你随意决定吧
哈 接待什么的 你们啊
爱丽丝 连你也穿成这样
乌尔斯拉同学说要我穿着觉得最色的衣服来
但是
想和老师做更多事
是我自己最真实的想法
不 可以吗
爱丽丝
恭裕
那个 我也
爱丽丝和伊奇丝 两只手传来不同大小的触感
太奢侈了
啊 这是什么
爱丽丝也有 是汗水吗
那个 老师 这是
是母乳
母 诶
两个人都怀孕
精灵从怀孕到出产的时间很短
繁殖期就已经有孩子出生的准备了
但是 殿下 这样的话会弄脏地板的
那样会很麻烦的
也是啊 呐 老师 如果可以的话
能请您帮忙吸出来吗
我的学生同时还是王族
主仆的母乳对比
能忍得了才怪了吧 这种事
虽然量还很少
但是却能明显感受到的香甜和清爽的口感
每吸一次 便会在耳边响起像是在挑逗我一样的悦耳的叫声
连耳朵都像是要融化一样
乌尔斯拉
连你也一起
啊 乌尔斯拉同学 一个人先开始太狡猾了
哼哼 还说什么想减少援助的次数
比起那种喜欢乱说的嘴 我还是吸一吸这边吧
这样下去的话 不就和平时的节奏一样了吗
必须得想办法忍住刺激
我也一起可以吗
啊 快过来快过来
诶
哼哼哼 一副丢人的表情
舒服吗 老师
乌尔斯拉和爱丽丝的 双重口交
褐色与雪白的皮肤形成鲜明的对比 破坏性太强了
虽然经验还很不足但十分认真的爱丽丝和这边完全知道我的弱点的乌尔斯拉
两种不同技术的舌头在一前一后
要集中刺激这个凹进去的地方
这样吗
对的 这家伙丢人的叫声就是最好的证明
看起来很舒服
是吧是吧
最后只要一口气刺激他敏感的地方的话
等等 那里 不好
看吧 就像这样
好厉害的量 老师
太犯罪了吧
这副画面
恭裕
是不是把我忘掉了
伊奇丝 并不是忘了什么的
只是这两个人
不 没事的
我排在殿下的后面就可以了
老师真的是很雄壮呢
不论射出多少 都还这么精神
你就好好用那个充沛过头的精力 让我们全员满足吧
在这种空间的话 不可能保持的了冷静
那么 接下来要怎么进攻 啊不对不对 要怎么接待你呢
十分抱歉殿下
请允许我先失礼了
伊奇丝
恭裕呆着别动
今天由我来动
对不起 做出这种轻浮的行动
不光是我们 就连那个龙也
对你来说负担很大吧
但是我也 不想失去和你在一起的时间
无论何时都严肃的伊奇丝
强忍着羞涩
如此地渴求着我
喂喂 这种肌肉脑就快点射进去 然后换我啊
诶
不可以哦 知道伊奇丝满足为止要好好让她舒服哦
快点射吧
还不可以
快 快点
再忍一下 老师
射出来
不可以
不行
恭裕 我已经要去了
一起
这就是 现在的我能做到的全部
让我更多的在你旁边
我
真是的 要调情到什么时候
后面还有人在排队呢
快点换我
乌尔斯拉
明明话才说一半
想通过说话来怎么样什么的 太温柔了
乌尔斯拉 你的身体是
如你所知 平时的身体也不过是龙体的变换
稍微调整一下比例 就可以这样了
就这么简单
什么啊 要是怀疑的话来确认一下如何
幻术之类的事我才不会做
是真正的肉实的身体哦
这紧实的像是要吸在手上的胸部
缠绕上来的腔肉
和伊奇丝的结实的身体不同
就像是 为吞食男人性欲而生的身体
这种程度就惊讶的话可不行啊
重置
啊 身体变小了
一如既往不得了的量啊
用这个身体的话会溢出来啊
呐 仆人哟
差不多直率点怎么样
其实你也很享受对吧
才没有享受
体力已经快到极限了
老师
对不起 爱丽丝
你的话应该能理解我吧
接下来到我了吧
这边已经准备好了
一直看着大家做 这里好难过的
省立方舟学院
我的班里的一员的她
爱丽丝 提亚 艾德丽列德
是一位精灵
成绩是全年级第一
弓道部的王牌
文武双全 性格开朗
学院的明星
学生们 不 无论是谁都想象不到吧
那位公主大人的
老师 请求您的援助
该死 爱丽丝 你这家伙
我这边可是拼命想要忍耐的
老师
用那么下流的声音邀请我的话 不是根本没法拒绝吗
听到你是精灵族的公主 我一直在烦恼该如何与你相处
结果突然变成援助这种事
我 十分高兴
辅助人能是老师
明明想着不能成为老师的麻烦
但是还是想要老师的援助
对不起 我们成了老师的负担 我明明知道的
啊 已经不用再道歉了
我也下定决定了
如果你们需要的话
无论多少次 多少发 我都会射到里面装不下溢出来为止
少子化什么的能无视掉的程度 让你们三个人 生到不行为止
那之后就一直 遵从这欲望互相需求快乐
互相舔着对方敏感的部位 不断刺激 摩擦
刚以为结束了 又被巨大的快感拉回现实
一边抱着自己的学生 一边贪婪着其他学生的腔内
一边被学生舔着肛门 一边在学生的小穴里灌注精液
在亚人中也特别以高贵著称的精灵和龙族的公主们
而且还是我的学生 已经到了肉欲的极致
没有在这之上的幸福了吧
然后 最后的射精 像是要冲击少女们的子宫一样 更深 更深
然后迎来深夜十二点 三个人失去意识 终于结束了这次狂欢
如果你们需要的话无论多少次多少发 让你们三人生到不行吗
证言已经拿到了啊
该不会作为教师 还会推翻前言吧
两个人 不能太拿老师开玩笑哦
我可是相信着老师的
今后也请多指教 老师