接下来的小小花蕾的深处……是……【】
某一日某一天在某个公寓里母女与一男子的邂逅…
在古老黑暗之中摇荡的临时开幕一同奏响这淫靡的乐曲
沉溺在卑猥般周而复始愈发膨胀的快感之中的故事
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:羽濑川鹰酱  时间轴:伪兔  校对:厄洛蒂克  压制:二货
谜一般的纯洁美少女・杉泽未来
150cm B80・W56・H83
像人偶一般老实纯洁的大小姐
周围的人都觉得她不知世事毫无防备
在另一方面，却非常擅长说谎，经常以捉弄他人为乐
虽然身体幼小却十分擅长使用自身的武器
而且传闻有很多男人为其疯狂…但是
成熟的邻居・杉泽由里香
158cm B93・W59・H88
年轻的寡妇，独自一人将女儿拉扯大的成熟巨乳邻居
对自身依靠的渴求，因此对未来采取了过度的保护
笨手笨脚，经常被误解，严厉的告诫又很多
是被周围的人敬而远之的职场女性
没有固定的男友，有时又独自一人抗下了所有负担
认为比自己年轻的又很麻烦……曾经是这么想的
孽缘女友・神影由纪
154cm B86・W58・H85
给人一种把自己的性别作为武器的狐狸精的感觉
或许就是如此的女人，把作为悟的女友而感到自豪
每天每日努力向上，不断提升自己
初见可能会对她造成误解，其实是直白可爱的元气少女，
或许可以和开始考虑与悟之间的将来……但是
非常普通平凡的学生・瑞浦悟
没有特别的特征，总的来说高标准
虽然以前经常被人捉弄欺负但是通过自己的努力克服过来了
得益于此，找女人也不费吹灰之力，尽情地讴歌这学生生活的努力家
就是这样他为什么把未来当成了目标无时无刻留意着她……但是
悟作为平凡学生每天过着怠惰的日子
高标准因此身边的女人从未断绝过
在这样的日子中，和神影由纪忘记时间干到天亮的某一天
从隔壁传来的壁咚的声音
是巨乳成熟的女邻居・杉泽由里香
最近才搬来她因不停从悟的房间传来的女性娇喘而感到厌烦
认为对爱女未来的教育也会产生不好的影响
常见的邻里纠纷
就是这么琐碎的事情以此为由……
不知为何与她重合的偶然……
于是……其女儿未来的迷之行动……
对悟而言不在目标范围的年上女性……由里香
对由里香而言不在目标范围的年下男性……悟
不会有任何交集的两人……沉溺在了那一瞬的温柔乡中
那个连接在一起的
被鲜血涂满的纯洁花蕾开始隐隐作痛之时……
在小小花蕾
的深处……
～开始隐隐作痛的小小的花蕾❤～
好烦
悟 肉棒好厉害 顶得小穴好舒服
就是那里 顶到了最舒服的位置了
再激烈点也没关系哦 能再射进来吗
快给我你那浓厚的精液 让我怀孕吧
怎么拔出来了
刚才的是怎么回事
这回又怎么了
放心不要紧的
我之前以及说过了吧 每次都这样你知道现在几点吗
抱歉 你有点太缠人了
那种事无关紧要
怎么了 悟 这个老太婆是谁啊
老……太 看看你穿的样子 怎么就这样出现在别人面前
快回里面去 又要变得麻烦了
快点给我解决了
总之要是下次再发生我就去找物业了
下次我会注意的
不要就说说 拿出你的实际行动
妈妈
小孩子不要看 看了会长针眼的
听话 你先走吧
那我走了
那我告辞了
真是的 说什么缠人
平野 你这里又弄错了
要我说几遍你才能明白 给我重做
好的
没事的 马上就改好
什么没事的 我看你是故意的吧
OK 没问题 抱歉让你加班到这么晚 辛苦了
我才是抱歉 害您加班到现在
作为道歉 我请您喝一杯吧
我来请吧
主任是母女相依吧 那个 有男朋友吗
你说什么啊 当然是没有啊
那么 这个 如果可以的话 我…
你的这份热情还是放到工作上吧
唉 毕竟年下 又太认真了
明明喝的不多 怎么感觉头好晕 大概是上年纪了吧
什么啊 真是没有礼貌
刚耍完回家吗
打完工回家
你是喝醉了吗
稍微有点吧 站在这里吹吹风就看到你把可爱的小女生给甩了
是一起打工的后辈啦 一直说想和我交往我给拒绝罢了
明明年纪比你小还拒绝吗
我不擅长对付年下的
顺便我也不擅长对付老太婆
真是巧了 我也不擅长对付年下的
要喝水吗 请你喝杯自来水
好啊
这房间意外挺干净的
可能是我比较喜欢打扫吧
真是稀奇啊
毕竟如果被邀请了 偶尔也会吧
话说你邀请我这样的老太婆 是有什么非分之想吗
想要忘记的话 还是喝醉了最省事
真是自大呢 我记得我说过年下的我不考虑吧
毕竟是老太婆你不擅长的
既然如此那就没问题了
感觉好久没做了
好硬啊
好厉害啊 这么雄伟的样子 好热
又大又硬
味道也很浓厚 好厉害
杉泽太太才是 身材真是好啊
谢谢夸赞 我很开心
一跳一跳的 真是精神啊
毕竟年轻嘛
那么就给你瞧瞧什么叫年龄的经验差
就这样直接射也没关系哦
好厉害 连根部能感受到
看起来不会简简单单就完了
小穴里溢满了淫液好想快点把肉棒插进来
就让我把这硬邦邦的肉棒干到爽吧
有点难进 好粗
马上就能进来了
全部都插进来了
在小穴里一跳一跳的 好厉害
好棒
好厉害 插到了深处最舒服的位置了
要是被这样的肉棒插上几回肯定就上瘾了
好舒服 锲合度好高
就这么高潮也是可以哦
真是自大 就这点程度还不至于
啊 讨厌
想要休息的话还太早了哦 老婆婆
还真是敢说啊
明明除了有劲就没什么本事了
肉棒一直顶到了小穴深处 好舒服
看来稍微还是有两下的 要是这点都做不到的话
看你舒服的样子 我比你老公厉害吧
你居然在意这种事情 真是可爱啊
看我不把你操翻天
把肉棒再往更深处插啊
要射吗 可以是可以 但是要射在外面
算了 射进来吧 统统射进来吧
好厉害 这种快感真是久违了
年轻又健壮
不是这么简单就能结束了哦
又插到了深处 比刚才还深
明明射了好几次了 还是这么坚挺
毕竟是我引以为豪的弟弟
只是喝醉后的嬉戏罢了
还是做了啊 毕竟最近都没怎么做过
还是年轻小伙厉害
未来 你还没睡吗
醒了那也没办法了 下不为例
早上好 平野
早上好
好好工作
主任看起来起色不错啊
大概是碰上什么好事了吧
看起来还有机会
昨天就当做是喝醉了吹吹风 不会有下次了 没关系的
就是那里 再深一点 又顶到了
不是说只是醉酒后的嬉戏吗
不要在意这些细节 明明下面这么可靠 真是小孩子气啊
那又是谁夹着这小孩子的肉棒啊
再激烈点也可以哦 这点还是能轻易做到的吧
不用你说 那我就做给你看
顶到深处了 肉棒真好
肉棒插得越疯狂小穴也变得越疯狂了
看来变得更熟练了
你不也是吗
好舒服 再来一点 就这样 就是这样 好舒服
就是这样好舒服
高潮了 要高潮了
啊 不行了 忍不住了 不要看啊
开什么玩笑 人渣
什么意思啊 比起我那个老太婆更好吗
你把我当傻瓜吗 你这个人渣
怎么了 来安慰我吗 真是自大呢
抱歉 我满血复活了 谢谢你
下次再会
就是这样 你怎么了 今天好激烈啊
虽然很舒服也就罢了
好粗 这肉棒也太厉害了
比往常还要厉害
毕竟杉泽太太的身体太棒了
小嘴还真甜啊
那就再激烈点 把我变得更疯狂吧
那个孩子稍微有点与众不同
有点浪费食物呢
毕竟想什么时候做都能做的
由香里简直太棒了
你老是说这些 虽然听着挺开心的
被年轻小伙这么夸着我还高兴了
要射了吗 就这样直接射进来吧
现在还早吧
干啥 现在不行
会弄脏制服的 一大清早的就这么坚挺
由香里的身体实在是让人忍不住啊
明明不久前就这么说过了
不好 糟了
都这个点了 你也快点乖乖去学校吧
就到此为止了 接下来你自己解决吧
约上次的那个女孩我也不会在意的
虽说好久没见了 还真是坚挺啊
都是你的功劳
你说这样的话做这样的事还真不害臊啊
不要啊 你这个人渣
你是故意的吗
表情不错