好球 打手退场
好投 龙二
谁都碰不到那球
好像在欺负弱小一样
要是有能对等战斗的人就好了
不愧是原高中球星
既然如此 只好投入最后的外援了
代打 臀号44号桑迪巴什
OK BOSS
一二 三四
胸部超大
小桑迪超丰满
业余棒球还有外国人帮手吗 太卑鄙了
泳衣好小
帮手桑迪 为什么穿着泳衣
确实非常可爱 身材也是一级
嘿龙二 如果我赢了就要收下你的童贞哦
我不是童贞啊
我赢了的话能得到什么吗
你喜欢大胸吗
如果龙二赢了的话可以对桑迪的身体为所欲为哦
还是说要屁股呢 全部都能给你
咽口水
果然是我应付不来的类型
集中比赛 集中
我会认真去夺取胜利的
来吧 桑迪巴什
come on 龙二
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:Nagi  时轴:逗子  校对:厄洛蒂克  压制:二货
好样的 第九局下半 两出局满垒
再见机会来了
可恶 面对商店街的大叔们我在苦战什么啊
今天从一开始就缺乏集中力
都怪那家伙
别在意 打起精神上吧
难得我把桑迪以免费喝酒为条件挖过来了
作为原高中王牌一定要加油啊
hi hi hi come on come here
接下来的要求是这个
按照我的信号来一个厉害的
别给我发那种信号
今天一定要赢 不惜代价上吧
秘密武器投入
打者换人
代打 臀号49号温蒂克拉佛德
yes im ready
又是不好应付的类型 这次是银发褐肤啊
我对外国人巨乳打手没有一点好的回忆啊
我要预告全垒打 在这个打席赌上我的处女
真的假的 拿下她的处女
又是这种节奏吗
外表很酷是我的菜 紧致的身体让人感觉异常色情
真的拿下也没问题吗
褐色 银发 美女 酷 处女
已经变得冲满杂念了呢
资料上说他是对这一手的诱惑很弱的男人看来没错
暂停 投手交换
臀号44号
桑迪 巴什
什 这种的我没听过啊
三球三震 让你退场
我还以为我是主角 结果她有我的两倍那么显眼
就由我来收下温蒂的处女吧 oh yeah
啥啊 你连鸡巴都没长在那里说什么呢
要去了哦
打垮你
好球 正中间的高速球
能行 小桑迪
规格外的身体能力
哼 还以为能投多强的球呢 就只有这种程度吗
温蒂 你尿漏了
好球 两好球
哼 我已经看透了 同样的球对我是没有用的
你在看哪里啊 连续两球都是同样的路线不是吗
确实连续三球还是有点危险的
歪投一球吧
可以吧 桑迪
欸 我现在在投球很忙的
没有时间去把小穴掰开哦
如果不是比赛中的话就可以随你看
你们还要卿卿我我到什么时候
这就是最后一球了
同样的路线 得手了
居然下落了
魔球 扣穴球
打手退场 比赛结束
太好了
该拿的东西不拿可不行
温蒂的处女
欸 那是什么 网球球拍吗
no no 这是剑型自慰棒 高级水晶制品
等等等等等等 也不用现在马上在这种地方做吧
没有问题 大家都沉迷宴会没有人会注意到的
les lost处女
no no no noooooo
真的把我的处女给夺走了
就被这种老掉牙玩具
听好了 如果声音太大可是会被大家给发现的哦
我就不客气的一种插了
要撑到我高潮哦
不行 那么激烈 身体要裂开了
没事的 差不多要变得舒服起来了
求你了 再慢一点
好像变成很厉害的事情了
龙二 就这样插到桑迪的屁股里吧
给我来一个小穴和屁股的双杀
就这样 不停的插
不要那么激烈的插啊 要进到更深的地方了
好好看着我们连接着的地方
不行 这种体位 no no no
粗粗的 贯穿了身体的中心 noooo
不行 不行 不行
要溢出来了
龙二 掰开的信号
这个信号的意思是 FUXK ME
果然是那种意思啊
如你所愿
come on 插进来
好舒服 要去了
去了 去了 去了
哼 下一次我要赌上我的屁股
那我就不客气了
这就开始再战了
啥 你不能来了吗
对不起 龙二
你说想约会我才出来的
突然被拜托当帮手所以不能去了
小桑迪 掩护 掩护
现在吗 在战场上
这种事情你要早点说啊
没有问题 我叫了代打
代打？ 温蒂
代打 难道说是
没办法吧 我还欠桑迪人情
没有办法只能我来和你代打约会了
桑迪已经把约会计划发给我了
来 走吧
哇 好厉害
这样就行了吗
嗯 很好吃
不客气
如果知道龙二喜欢的东西的话 就能做出更好的了
谢谢你 温蒂
下次我会好好感谢你的
不用了 我也没有那种想法
因为你看 我只是桑迪的代打
你刚刚说了什么 我没有听见
啊 不
我可是代打 这些都只是演技罢了
桑迪的计划也只剩一点点了
接下来 是这里
双人床 避孕套
那个 这也是按照计划吗
她就发来个地图 难道想说这是个惊喜
本垒打？
这是美式用语
一垒是接吻 二垒是揉胸 三垒是那里
本垒打就是做爱
桑迪是想叫我们做爱吗
好像是这样
赶紧完事吧
做爱的话 完全没有问题
这要是代打的工作
温蒂
龙二 我的裸体怎么样
完美 拔群的身材 褐色巨乳 上吊眼 银发
第一眼看到就爱上了
事到如今别说这种话啊
只有这一块颜色比较淡的乳头我也超喜欢
感度拔群 越来越喜欢
另一边呢
这边也 超敏感
乳头好像要融化了
温蒂 你自己来同时舔两边吧
欸 自己来？
龙二也来一起舔
乳头 乳头它
用乳头去了
龙二把我的乳头开发的超级色情了
我开发的？
龙二 我的屁股你也喜欢吗
前面后面都随你喜欢
好大的屁股 张弛有度的褐色还很有光泽
小穴也是耀眼的粉色阴蒂虽然很小但是很挺 好可爱
这里也可以按龙二喜欢的来弄哦
这是什么 好厉害
全身都有电流在跑
小穴汁不停流出来
我 慢慢变得色情起来了
把龙二的鸡鸡吃掉吧
温蒂
好好吃 龙二的鸡鸡
温蒂 用喉咙吧
可以哦 我的喉咙处女 给你了
糟糕 这里面 好厉害
精液给我喝 我想知道精液的味道
要去了 温蒂
龙二就是我的第一根肉棒吗
第一次的打席 给我打出一个特大本垒打吧
会疼吗 温蒂
没事 太舒服了 不小心发出了声音
小穴里面又湿又紧 肉棒好像要融化了
太好了 你能喜欢我的小穴
非常窄 到最里面了
可以哦 强硬的插进去
比想象的厉害好多 全身都要融化了
好舒服 好舒服啊
龙二 我好像要坏掉了
太舒服了 要变得奇怪了
温蒂 要射了
射出来 在里面射出来
那个 今后也要一起做爱哦
这不是只有今天的关系吗
我就算不是恋人 也可以和你做
桑迪也承认了
你看 她下次好像想3P 这个色婊
好 好吧
我只要能和龙二做爱 不管是3P或不是恋人都没关系
扮演恋人也很开心了
那个 温蒂 你今天一次都没用过演技吧
全都是演技啊 蠢货
演的太完美了 我自己都害怕
这么完美的深入演技别人可做不到
又是桑迪发来的
击球中心？
就在隔壁啊
能再给我打一个本垒打吗