本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：不偷人心   轴：小Hshan  校对：陈先生   后期：アホ
今天辛苦你了
老爹也很开心
能让父亲满意我也松了口气
终于能两个人独处了 冈崎老师
美穂
平常斥责孩子的你流着口水
长着嘴样子真是难以形容的没
在床上的你也很美丽
快看
美穂有快感的地方
去了 要去了
但是真没想到两位是这种关系
虽然很开心但是从学校的角度来看
是不能对学生们公开的
是的 感谢您的关照校长
但是浩之君能获得三枝小姐的芳心
理事长想必也很骄傲吧
啊 我心爱的唇膏被三枝拿走了 好贵的说
该死 那女人真让人火大
那家伙老爱训人 真烦
喂 看这个
啊
冈崎和三枝好像要结婚了
给我看看
但是那两个人早有传言了啊
诶 真可以这男的
三枝这家伙以乱搞关系的名义让美智留前辈休学
自己却也搞这种事啊
什么鬼 到底谁乱搞关系啊
我和雄大可是真心相爱的啊
我想到一个好主意
冈崎好像是萝莉控来着吧
冈崎老师
田山同学 你们有什么事吗
听说老师订婚了我就忍不住来找老师了
前辈一直暗恋着老师您呢
所以最后想跟老师坦白
我 田山同学喜欢我
我最近好像很受欢迎啊
诶 你不是有男朋友了吗
好像你现在在休学吧
我是被有那种癖好的男友逼着
才会被老师抓到
三枝老师很漂亮我一直很羡慕
老师 我也能变成那样吗
像我这样的不良女生 老师会讨厌吗
前辈老演员了
演得真逼真
这 这也没有啦
你 你们
真好啊 我也喜欢老师这样的男人
现在还是单身的我不会被骂对吧
老师 不行吗
让我很头疼啊 你们
居然这么容易就搞上女学生了
帅哥老师可以随便玩看来是真的啊
我们不会告诉任何人的
这是我们和老师之间的秘密
快住手田山同学
好大呀
大人的真棒
女孩子家家说什么呢
女高中生在舔我的
少女们的嘴唇的触感
这水灵灵的肉体 忍不住了
要射了
等一下哦
要射的话在这里哦
就当留下美好的回忆 所以老师
对不起 美穗
老师的感觉
老师的在里面好厉害
我好喜欢老师
田山同学 舒服吗
田山同学
不得了 跟这家伙做真棒
老师等 等一下
学生享受着老师的肉棒 有那么舒服吗
该死 这家伙这么用力 会去的啊
我想要老师的 让我高潮吧
田山同学 这样扭腰的话我要忍不住了
快射精吧 不得了 不得了
老师 我好开心
好险 差点就让他弄高潮了
喂 老师 靠气味能闻出来是谁吗
当然了 你们两个的味道扑面而来
老师好色 快点来吧
这是你的男人吧
这是冈崎老师强奸学生的视频
老师的未婚夫的精液还在我们的体内呢
你懂我们在说什么吧
48小时之内服用就可避孕的避孕药就在这
我还没吃哦
还有点时间所以你好好想想
知道该怎么做了就联系我
你想要什么
乱搞关系 相互需要的两人哪有什么乱不乱的
这么晚真是对不起啊 三枝老师
诶 脸色不太好啊
药 避孕药吃了吗
有啊 在这
快吃下去
真会使唤人 这时候要说请啊
明白你现在的处境吗
不 应该先要谢罪吧
玩了我的女人却不道歉吗
那真是 真是十分抱歉
脱光了跪下来
别开玩笑了 老师已经道歉了
真的 我是在担心你的身体
不需要
真让人火大啊你这家伙
脱光了跪下
我知道你没有选择的余地
你的命运现在掌握在我的手上
好吧 但是避孕药要吃哦 拜托了
请把避孕药吃下去 拜托你了
这次真的对不起
抱歉美穗 是我太蠢了
冈崎先生
老师你怎么在这
让我们看看你们做爱吧
有教养的你们的用性交
给脑子不好的我们来个亲身指导吧
这是冈崎老师的提议哦
不能这样呀
适可而止吧 别小看大人
我们可无所谓 但是你想要这座学校完蛋吗
明天开始就会回到一如既往的日常了哦
超简单的吧
负责生活指导的三枝老师
冈崎先生
快住手
孩子们在看着呢
田山 让你休学的事 冈崎老师对你们做的事
这下全部一笔勾销了对吧
你都这么做了 避孕药我就吃了
还有两相抵消的提议 只是时间不太够啊
田山 你发誓不去告发冈崎老师
我们两人的未来不会屈服在这卑鄙的手段下的
要去了 美穗
真丑陋
腰上再使点劲 冈崎 让你未婚妻爽一下啊
九浅一深会不会啊
冈崎先生快点结束吧 快点
老师有感觉了吗
怎么可能
让我听听老师更兴奋的声音吧
男学生就在旁边看着
女人吃着肉棒的地方
成人女性被撑开成男人的形状的地方
被看光了
诶 什么 不要
被男生看着很羞耻吧 这样就可以了吧
啊 不行 这 不行
哎呀呀 三枝老师怎么了
叫声的音调完全不一样了啊
突然夹紧了 美穗 你太棒了
啊 身体有感觉了 不行啊
魔鬼生活指导老师连叫床都这么有气质啊
未婚夫的肉棒这么舒服吗
冈崎先生的那儿在里面又变大了
别再这样折磨美穗了
好爽 为什么会这么舒服
在孩子们面前 身为大人的我 让小穴
喂 冈崎 就这样干她 让这女教师高潮
不行
不要 不要看老师
求求你饶了我吧
你自己一个人享受算什么事啊
用你的腰部让你的未婚夫也爽一爽啊三枝美穗
好 好的
冈崎先生为什么还这么烫这么硬
插的好深啊
可恶 这超讨厌又一根筋的魔鬼生活指导老师
被她骗惨了 就是个肉棒中毒的荡妇吗
三枝美穗
受不了了啊
美穗 喜欢这样
喊着什么受不了的生活指导老师
叫的这么淫荡
在这黑暗中只能听到肉棒和肉壁摩擦的声音
这压倒性的存在让人想要现在就缠住他
身体好奇怪
美穗全身在发抖
还说我乱搞关系
这家伙什么鬼 真然让生气
男孩子们 再靠近点
亲身指导来了
你叫什么名字
雄大
雄大君 这都硬的不行了
喂 你这家伙在干什么
这家伙在我面前勾引我男人 我的男朋友 雄大
别当真啊美智留 冷静
三枝你过分了哦
冈崎说过我们的小穴更舒服哦
真让人同情啊三枝 不如悔婚了吧
隔着裤子也能感觉到这大小哦雄大君
我的好吗老师
这家伙
冈崎干她 丢不丢人啊三枝
要去了 不行
又来
不要 我不要一个人高潮
一起来 冈崎 快给我
冈崎 快射啊
去了
太棒了 三枝美穗
真丢人啊冈崎先生
这才刚刚开始啊 这是你的女人吧
够了吧雄大 已经看清这女人的本性了
行了 美智留就在那看着吧
和我不同这女人身上有种让男人发狂的力量
什么 刚才的声音
雄大强行把龟头捅进子宫了
被干到那儿女人都会忍不住的
不要啊 这种快感 我要疯了
美穗要疯了
雄 雄大
没有异常