达莉亚姐姐 等着我
我 我一定会让你恢复正常的
黑暗 不断在消逝
我体内的黑暗
姐姐
姐姐 你振作一点
已经没事了
梅露缇丝 我
怎么了
快从这里逃走
这个空间马上要毁灭了
就算你一个也好一定要回到地面上
你在说什么啊
姐姐 我们好不容易才走到这一步
梅露缇丝 谢谢你
我最喜欢你了
梅露酱 你没事吧
艾酱
现在 就由我来打开通往地面的门吧
让我们快离开这里吧
艾酱 谢谢你
就这样 我把达莉亚姐姐救了出来
还把世界也给拯救了
梅露缇丝的奇妙冒险 act.2
魔穗字幕组
翻译：穹穷 时间：贞神 校对：爱苏 后期：虎王
但是故事并没有就此结束
和平就是好呢
大家都可以过上各自想要的生活
你怎么了 梅露酱
怎么了吗
到底是怎么回事
感觉身体有点热热的
嗯 让我来看看你的状态吧
高潮 227次
口交 150次
肛交 75次
颜射 79次
被强奸 167次
内射 120次
碧池等级122
这 这是什么
可能是我有点努力过头了
这个次数真是多得让我这个魅魔公主都大吃一惊
不 不行了 我已经
我已经忍不住了
梅 梅露酱
讨厌 我的下面
小穴已经湿漉漉的了
看吧 大家都看过来吧
我正在大庭广众之下自慰
因为我是淫乱的碧池公主
看样子这是开关完全打开了
要来了 舒服的要来了
好爽
好喜欢自慰
好喜欢小穴 最棒了
把持不住了
我也是 我也是
去了 去了
要被大家看着高潮了
好厉害 好厉害 好多勃起的鸡巴
去了 去了
要去了 要去了
好爽 好爽
被大家看着高潮了
你就是那传说中的变态辣妹公主吧
也来帮我们解决一下吧
硬邦邦的
不知道是不是这样
用胸部夹着一定很舒服吧
好爽
快射 快射 快射
加油 射出来就爽了
不要憋着 对着我的胸部
把精液都射在我身上吧
梅露酱 看到你这个样子
我也要把持不住了
好舒服 好舒服
被人围观着做爱竟然会如此兴奋
好幸福 好幸福
公主殿下 竟然能有机会和公主殿下做爱
因为我是碧池公主
最擅长的就是做爱 我一定会让你的鸡巴满意的
要不行了 射了 射了
来吧 把精液就射在里面吧
好厉害 鸡巴一颤一颤的
热乎乎的 好 好厉害
好厉害 梅露酱
看上去好舒服
你看 我的菊花也很舒服吧
用菊花做爱 我也会有感觉
不行 已经要去了
要被捅着菊花高潮了
合格了 不行了 我也要射了
要往菊花里射精了
谢谢你
求你了 和我 和我一起高潮吧
我会用我淫荡的菊花穴紧紧的
紧紧吸住你的鸡巴让你爽的
已经到极限了
梅露酱 我已经看不下去了
也让俺爽爽吧
好厉害 艾酱的好大
来吧 让我们两融为一体
嗯 你要温柔一点哦
精液和唾液混在一起
真是下流的味道
艾酱的舌头 好美味
我可以再多舔舔吗
艾酱的鸡巴 已经这么硬了吗
因为和我接吻而兴奋了吗
你还说我 你的小穴都已经湿漉漉的了
真让人把持不住 我还要
更多 更多 想用全身去感受梅露酱
下体在被吮吸着
我的穴汁不断地往外溢出
给我更多 喝了穴汁感觉有力量了
艾酱的鸡巴一颤一颤的
射吧 就这样射出来吧
好热 好热
射给我 我也要去了
一起去吧
射了 射了 我的精液
梅露酱 接下来才是正戏哦
当然 差不多该好好的做爱了
我 插进来了
这就是梅露酱的小穴
和其他的雌性完全不一样
腰不听使唤地动了起来 停不下来了
插我 用力插我
把我的小穴插坏也没有关系
梅露酱 你把小穴夹那么紧
我 我又要 又要 又要射了
要射精了
射给我 射给我 射给我 射给我
把艾酱的精液牛奶都射进我的体内
鸡巴在小穴里不断抽插着
把精液全都射给我 填满我的小穴吧
梅 梅露酱 乳头竟然都勃起成这样了
比我这个魅魔还要淫荡
都是艾酱的错
让我变得越来越淫荡了
小穴里已经被精液弄得黏糊糊的了
不断地在射精 好舒服
我也还是第一次
肚子里灌满了精液
这么下去肯定会怀孕的
会怀孕的
当然 我就是这么打算的
让我来搞大你的肚子
好想播种给你
艾酱
小穴收紧了把鸡巴夹得好紧
艾酱 你又要射出来了吧
又要在我的小穴里射精了吧
好舒服 射了 射了
我要全部射出来了
不要
我感觉 这下肯定要怀上了
也加我一个吧 可以吗
那 那里是菊花
好厉害
这绝对是世界上最棒的菊穴
鸡巴插进来的瞬间
小穴夹得更紧了
两穴同时被插着 好爽 好舒服
鸡巴在里面肆意搅动着 抽插着 好舒服
我的下半身现在很不得了
梅露酱 我又要射了
要把精液全力射给你了
公主殿下 您果然是名不虚传
不妙 这么搞着马上又要高潮了
求你们了 两个人一起射在我的里面吧
去了 去了 去了
呐 以后我们也要永远在一起哦
做更多的爱 增进更多的感情