今天打算来玩我怀念的恐怖游戏
和恋人一起误入洋馆
好了
接下来该操控谁呢
理香
虽然很想看她淫叫的模样
但一直跟在她身边的跟班很麻烦
要先试试我的能力究竟有多厉害才行
反正让我做实验的学生还有很多
不对 也不一定要学生
一直看不起我的那个家伙
不管先选哪个
反正最后我都要操个遍
时间有的是
就让我一个个报仇吧
话虽这么说
我的能力究竟有多厉害还要试一下才知道
得谨慎一点才行
那么
最适合的人选应该是
老师 您现在方便吗
嗯 进来吧
门没锁 直接进来吧
打扰了
那个我想做一下上课准备
可以借下体育仓库的钥匙吗
啊 一直让你帮忙 真是太谢谢你了
这孩子 一直都很正常地和我接触
对不起 吵到你了吧
老师也会看这种吗
嗯 偶然看到 就一直在看了
像我这种年纪的
还看这种
应该觉得我很奇怪吧
我也没那么想
不过上班时间看这个是有点
晚上也可以看编辑好的录像
可能在家里看会好些
说的也是
难道说宝月同学你也看樱前的视频吗
而且看你好像还很熟
才 才没那回事
总 总之视频什么的 请您在家里看
我先走了
总觉得长得很像樱前
但是这副身体真诱人啊
长得也很可爱
这女人很符合我的狩猎标准
下一个猎物就决定是你了
宝月诺艾尔
屈辱2
翻译：風北 校对：苏妈 后期：虎王 时轴：SF
想这么做锻炼的时候
总会想起以前的我
因为要成为体育老师
所以学习之余总会锻炼身体
老师 我来了
好 门没锁
我进来了
把你吓到了吧 不好意思
对于体育老师来说
身体就是本钱
平时我都会像这样做锻炼
是吗
我把您拜托我打印的资料带过来了
谢谢
就放在那边的桌子上吧
我马上就练完了
一会我就确认
好的 我知道了
咦
怎么了吗
不 没什么
对 对不起 老师
脚被绊了一下
你没受伤吧
我没事
没伤到老师您吧
啊 我没事
别太在意
这是 男人的
怎么了吗 宝月同学
没 没什么
我现在就起来
我马上就挪开
我的手在摸着鸡巴
我要让你更多的感受到它
手不听使唤了
为什么我要把鸡巴拿出来
还握着它
那个 宝月同学
你在干什么
我也不知道
手不听使唤地动了起来
手怎么会不听使唤呢
老师 不要再说了
身体不听使唤了
不行 再这么下去
鸡巴就要碰到嘴了
你在干什么 宝月同学
不可以 快放手
我也是那么想的
但是我的身体不听使唤了
别说这种傻话了
真的 这真的不是我想做的
虽然我相信你是不会做这种事的人
难道说你真的...
头擅自动起来了
明明不想含鸡巴
但是鸡巴的味道已经布满口腔
为什么 为什么我会在口交
不要啊 要窒息了
我不能呼吸了
不要再动你的鸡巴了
对不起 宝月同学
我的身体也不听使唤地动了起来
这到底是怎么一回事
怎么会这样 连老师也
快停下 不可以
老师的身体也动了起来
该怎么办才好
不断在嘴里抽插着 好恶心
不要啊 快从我嘴里拿开
我好像要射出来了
要射精了
快把嘴拿开
不能让你把我的精液给吞下去
我也想啊
不行了 要射了
把持不住了
怎么这样 不可以 射精什么的
不要啊
精液都吞进喉咙里了
这么多根本吞不下去啊
我不要精液
我身体可以动了
宝月同学你可以动了吗
我也可以动了
啊 对不起
为什么会发生这种事
额 那个
十分抱歉
对你做了那么下流的事情
我不配做老师
才没有
这不是老师的错
是身体自己不听使唤的
我也是
这是不可抗力
但是
刚刚到底是怎么回事
想好好理一下思绪
对不起
请让我一个人好好想一想
说的也是
我们两各自冷静一下好了
这件事以后再说吧
欸 又发生了之前那样的事吗
嗯 还好那时候只有我一个人
没牵连到别人
但是 不知道什么时候会再发
我也想好好探究下原因
而且
我也想听听宝月同学的意见
虽然回想起那事可能会很痛苦
但还是希望你能协助我
能拜托你吗
好的
我也因为不知道原因很不安
谢谢
你的话让我很安心
那就放学后
去你的教室碰头吧
好 没问题的
我也在碰面前再整理下思绪
宝月同学真是优等生呢
我很期待你
那么 晚点再见
真是个乖孩子啊
那么 话不多说我们开始吧
要是弄太晚宿舍就关门了
我查了很多资料
这种事情
在漫画和动画里
有幽灵操纵人类从而取乐之类的
还有透明人做的
被迫别人去做些色色的事情
之前看过的同人志也有这样的桥段
是 是吗 这样吗
原来如此
确实是不能否认你说的这几种可能
话说回来
宝月同学你好像很了解漫画和动画
让我有点意外
那 那个只是
偶尔问同学借来看看罢了
说是这么说
原因应该都不是我说的那样
对不起 请你忘了我刚说的
好像没人经过这里
这么看来直接开始也没问题
差不多该动手了
老师 你怎么了
可恶 身体不听使唤了
宝月同学 你也小心点
怎么会 你没事吧 老师
怎么会 这是怎么回事
难道说宝月同学也
老师 我
你要干什么
裙底都露出来了
身体自己动了起来
身体不受控制了
不要 手在摸着那里
为什么我在做这种事情
快停下
独自开始一个人自慰
老师还在一旁看着
怎么会这样 不可以
身体完全不听使唤了
我只能在一旁看着
对不起 宝月同学
我也知道你
很不愿意被别人看到在做这种事吧
不是老师的错
不要再说了
那里不可以
感觉来了
那里有感觉了吗
那我就
为什么不断在摸那里
不要再摸了
那里不行了
好了 该到下一个阶段了
这回又要干什么
怎么会这样
为什么要把内裤脱掉
那里要被看到了
居然连小穴都露给我看
虽然是小规格的可爱小穴
但我怎么能看这种邪恶的东西
那种事不要直接说出来
不要啊 为什么我在脱衣服
不行
把胸部也露了出来
不要 快停下
不可以再脱了
不要啊
老师 不可以
不要看我做色色的事情
怎么会这样
不要啊
这是什么
等等 干什么
不行
为 为什么菊花
连菊花也
手指在插着菊花
突然把手指插进了自己菊花
宝月同学 你没事吧
不会疼吗
菊花 菊花
手指拔出来
这种事情太羞耻了
不要 那里止不住地颤动
宝月同学 看你喘得很厉害
难道说很难受
我还好
请不要和我说话
我不疼也不痛苦
这比我想象中的还要勾引人
那我就
怎么回事 我的身体自己动起来了
老师
不要啊 老师
请住手
对不起
我已经尽力自制了
但是身体还是...
那里不可以
不要碰我
可恶 动起来了
我到底在做什么
竟然在做这种事 难道说
不要
插进来了
老师的鸡巴插进来了
可恶 这么下去
快停下啊 我的身体
快把鸡巴拔出来
不可以插进去 不可以
不要把鸡巴插进去
不可以做爱
好疼
你还是第一次吗
好过分
对不起
我到底在做什么
作为一个教师不应该做这种事
对不起 我对你说了很过分的话
明明老师也不想这么做的
对不起
我能动了 宝月同学
我的身体能动了
真的吗
可我还是动不了
对不起 宝月同学
让你受苦了
我现在就拔出来
好疼 快点拔出来
终于拔出来了
对不起 宝月同学
好疼 但是请别在意
怎么回事 身体又不听使唤了
老师 你怎么了
不可以 把鸡巴拿开
为什么鸡巴又插进来了
又正常了
不对 又不行了
好疼
放过我吧
那里真的要不行了
感觉又热又疼
被这么不断抽插着
我要不行了
宝月同学 对不起
我好像要射精了
不可以
请你不要射在里面
求你了
把鸡巴拔出来吧
要是射在里面的话
会有小宝宝的
可恶 为什么身体会不听使唤
宝月同学 对不起
不要啊
好疼啊
好疼
求你了
快点拔出来
请你拔出来
不行了
不要
不要啊 求求你
放过我吧
要射出来了 把持不住了
老师 求你了
拔出来 拔出来
不行 不行不行 求你了
不要啊
热乎乎的东西出来了
都流到里面去了