终于到了
这宅邸一如往常的铺张浪费呢
这不是一个挺好的地方吗
志保小姐 玲奈小姐 宫治先生 欢迎回来
诗绘里小姐 我回来了 又要承蒙你照顾了
好的 志保小姐
那么容我带你们去房间
嗯 拜托你了
绫跟鸣海也一起过来就好了
他们在学校有事要做 也不能强求
等事情结束 再把他们带过来吧
欢迎来到我警备的恐怖之宅
自宅警备员
灰 原 家 的 血 族
翻 熙 轴 贞 校 吞 压 喵
：     ：     ：     ：
第四话     爆乳寡妇叔母~志保
~苏醒的淫欲~
这里旧鸟笼庭 是灰原家所有的宅邸
现在的持有者是当家的灰原哀山
也就是我的祖父
本来继承家业的应该是长子的儿子
我 灰原辉森
但是老眼昏花的老头子
趁着我表妹灰原玲奈结婚
开始说要把宅邸和遗产都给她
而且不仅要过继宅邸
还让她的家人全都住进来
她的母亲 我的伯母 志保小姐好像也要住在这里
要是那群家伙住进来了我平静的生活会被搅得一团糟
一周后将会举行玲奈的结婚仪式
那样就会如老头宣言的那般
这座宅邸和遗产就会直接越过我这个长男成为她们的东西
时间限定为一周
得在那之前想想办法把她们轰出去
我绝对要警备自宅到底
嗯
这是辉森的
好重的气味
好臭
不好意思 母亲大人
你在洗衣服吗
啊 玲奈 不好意思 马上就弄好了
好 好吧
我的警备才刚刚开始
你看起来很享受嘛
喜欢我的肉棒吗
没 没有 才没有感到舒服
都发出色情的娇喘了 在狡辩什么
给我更坦率些吧
不行 不要插到深处
嘴上这么说 小穴却紧紧地缠上来
你很想要的吧
志保小姐 你实际上很享受的吧
才没有这种事
你到底想把我怎么样
那当然是抓住你的弱点
尽情玩弄这副色情的身体
真是 卑鄙
做这种事 你不感到害羞吗
欸 是这样吗
欸 什么 你打算干什么
不要 这个太刺激了
要去了 去了
去了
无论是被丈夫以外的男人
还是被玩具弄到高潮的志保
你才是最应该感到羞愧的
往小穴里放什么都可以吗
真是不知廉耻
还要做吗
还没完呢
不 不要 去了 要去了
再这样下去会坏掉的
喔 这样子真不错
好羞耻 快点结束吧
怎么样 很舒服吧
伴随着美妙的震动声 是不是有种想去又去不了的感觉
不知道 被这样玩弄还问这种问题
真是愚蠢到家了
辉森君 已经够了吧
就到这里吧 行不行
真是的 你打算一直把我当小孩子吗
嘛 这家伙插进去的话你就不会再说这种话了吧
你在这装什么呢
这才刚刚插进去 不会这样轻易结束的
等等 你动地太激烈了
要去了 停不下来了
志保还真是容易高潮的体制呢
这副如此色情的身体也和丈夫以外的人做过了吧
才 才没有做过
我只和丈夫做过
怎么了
也就是说你的小穴除了丈夫就我使用过吗
嗯
这样啊 这样啊
原来你一直没有背叛丈夫 保持着贞节
你这么一说 我更加兴奋了
广井先生 对不起 对不起
事到如今不必在意了
你丈夫可能在另一个地方跟谁干着呢
广井先生 广井先生
我已经要
你已经是我的女人了
今后只能为我的肉棒服务
广井先生 对不起
我 已经无法再回忆起你了
被辉森的肉棒 干得无法回忆了
外面已经天亮了
怎么样 干到早晨有什么感想吗
是 是的 这样的还是第一次
去得太多了 要死了
你丈夫不能这么持久吧
以后我每天都让你爽上天
非常 感谢
这样干下去的话总有一天会怀孕的吧
还真是期待这对巨乳喷出的母乳呢
怀 我要怀孕
我要怀上第四个孩子
你想怀几胎我都让你怀上 在我玩腻了之前
你是我的所有物
今后就用这副肉体好好地服侍我的肉棒吧
这是最好一发了
啊 说起来明天是玲奈的结婚典礼吧
今晚她和她未婚夫会一起参加晚宴来着
要好好准备一下 身体也得擦干净
等一下
真是的 现在不行
你是想在这里做才邀请我一起入浴的 对吧
不愧是淫乱女
为了参加玲奈的婚礼才来入浴清洗的
被手指玩弄着
还默默忍受着这一切
却说都是为了参加女儿的婚礼
这个家 是女人的监狱
我的丈夫和你的母亲
广井先生和惠姐搞到一起 其实顺序完全是颠倒了
颠倒了
当初原本相爱的是那两个人
我是之后才插足进去的
蛤 为什么要做这种事
这是因为
当初相爱的俩人
实际上他们是亲兄妹
他们俩结合便产下了你  辉森
所以 你其实是被祖父所疏远的
其实是父亲大人要拆散那两人
指派了我插足进去 这些都是骗人的幌子
然后 一蹶不振的惠姐姐
被软禁在了这所宅邸里
我也像他们两人一样 卷入了灰原家族斗争中
我已经无法再从这里面脱身了
所以才说这里是女人的监狱
至少希望女儿们
不要被这所宅邸束缚着
而是安心地去追求幸福
要去了
去了 去了
高潮了
那之后便是混乱的展开
婚前晚宴会举办前去看老爷子的时候
却发现了头部击打致死的老爷子和诗绘里
警察到达现场后
以莫须有的罪名将我逮捕
但是 从老爷子的遗书中好像发现了犯人的踪迹
由此逮捕的正是 宫治先生
老爷子提前调查了觊觎自己财产的人的情报
便想把财产传给即将结婚的玲奈
但是 玲奈的未婚夫是个杀人犯
婚事也就不能举办了 也包括继承财产一事
最后 继承财产的人是
辉森 你打算睡到什么时候啊
快起来
很好 早上好
继承祖父巨额财产的人便是志保
她将这笔巨款
分别存在了家里人的帐下
剩下的一点就帮我租了这套房子
从自宅警备员转变成打工仔的我
对我来说也不是一件容易的事
怎么了 你在发什么呆呀
不是 那个
啊 真是拿你没办法
你想要这个吧 对吧
毕竟你是惠姐姐和广井先生留下来的孩子
培养你成人就是我的工作
我已经没必要再警备自宅了
已经有一个全心全意在乎我的人 在我身边了