魔穗字幕组
翻译：贞神 时间：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
果南子
在这里的话 发出声音也没事的
那个 我自己洗吧
你能离远点吗
还真是冷淡呢
明明要赶快把里面洗干净才行
差不多该让我要射进去了
不 不行
里面我就先享用了
不行 不行不行不行
要被榨干了
虽然年纪大了 但还是射了很多出来
我知道的
想把这里洗干净是吧
毕竟有可能会怀上我的孩子
你知道的话 就让我清洗干净啊
射了这么多可能已经来不及了
请你适可而止一点
你这样很烦人的
抱歉 抱歉 我有点得意忘形了
在清理果南酱的里面之前能先帮我清洗这个吗
这样看的话 就能知道插到了哪个位置
对我的肉棒粗暴点也没关系的
说白了就是想让我侍奉你吧
从以前开始就完全没变
拜托你了 果南酱
作为交换
等你满足了之后
就让我好好清理下身体吧
我知道了 我也不是那么过分的人
是 是
这样真是舒服
这就是所谓的天堂吧
我真的想快点完事好清理身体
真不诚实呢
等等
差不多这边也拜托你了
用嘴清洗下
舔得很棒呢
你就这么喜欢吃我的肉棒吗
别太得意了
很好 接下来 用胸来洗
不要命令我 行吗
嘴上这么说 身体却很诚实嘛
好热 以前是这样吗
用胸洗也很擅长嘛
这么下流的事情你是在哪里学的
不是你教我的吗
就这样张嘴含着
就这样让我射进去 你知道的吧
别废话了 赶快射出来吧
不管是量 还是味道 浓度 都好惊人
全部喝下去
不要紧吧
现在应该是排卵期的时候了
一开始就该说清楚的 没吃避孕药
作为回礼我帮你把里面的精子掏出来吧
不需要 你快拔出来
不行
这样只会让大叔更兴奋而已
明明现在是排卵期
这周是排卵期吧 有没有营业的医院啊
怎么办  紧急避孕药来得及吗
你给我适可而止一点
要去了 不要
差不多该把最后的精子射进输卵管里了
怎么可能那么容易就受精
更不要说正中靶心了
也是呢 但友也的妈妈就是一次就中了
难道说 真的会怀上
喂 果南子
你在洗澡吗
对不起 我不知道什么时候睡着了
啊咧 不是果南子 是父亲在里面吗
那个
怎么了 发生了什么
啊 宿醉不要紧了吗
你一脸难受的样子 搞得我很担心
哈哈 抱歉抱歉
睡了一会感觉好多了
醒过来发现果南子和父亲都不在有点心慌了
友也睡得很香的样子 就没忍心吵醒你
真是让你费心了
才 才没有这种事 我完全没有放在心上
稍微有点得意忘形喝太多了
骗人的吧 你到底想干什么啊
果南子明明叮嘱过很多遍了
是啊 结果你就先喝醉了
但是 我很开心
拜托了 别再动了
虽然有点迟 还是把果南子介绍给父亲认识了
别再顶了 会被友也发现的
父亲好像也接受你了
害我担心了好一阵
这样下去的话 不管是里面还是腰都要不受控制了
结果我却醉倒了 活该果南子骂我
没能让你看到我男子汉的一面呢
等我们结婚以后
我会努力变得更可靠的
怎么了吗
打 打喷嚏 忍不住就发出声音了
泡睡着会感冒的哦
我马上就出去了 你先睡吧
注意别在里面睡着了
那我就先去睡了
我也 马上就去了
讨厌 在里面又变大了
晚安
我爱你 果南子
我也 爱你
你们的爱传递给了肉棒 更加充血了
好了 我们也去睡吧
还要做吗
刚才做得太草率了
要好好珍重喜欢的女性才行
我最喜欢的可是友也
没关系 只要你明白我的心情就好
果南酱 要不要认真考虑下怀上我的孩子
这种事情 你对每个人都这么说吗
要是真的怀上会很困扰
这种请求除了前妻就只对你说过
就算你这么说 也只会变成麻烦事而已
我不会打扰你们两人的 一起享受吧
最后说一句 “请给我父亲的孩子”
只要你说今天就到此为止了
请把父亲的精子射给果南子
射了这么多的话应该受精了吧
会不会着床就看运气了
要不要吃紧急避孕药就留给你决定
稍等一下 友也要起来了
所以 快点射出来吧
要好好收下哦
好好夹紧不要漏出来
早上好
友也 早上好
已经快要中午了
抱歉抱歉
午饭 已 已经做好了
要不要先去冲个澡
嗯 就那样做吧
你在做什么啊
我想送你一个礼物
为了不要让精液漏出来
果南子 你怎么了
没 没事
只是水有点凉而已
可能手有点裂开了
回去的时候去一趟药店吧
嗯 不好意思 让你担心了
我们已经是一家人了 担心是理所当然的
说 说的也是
呐 果南子 果然跟父亲同居有点不方便吧
我都说了没有这种事 想开点
真的吗 太好了
别看父亲那样 其实也是一个怕寂寞的人
真温柔 友也
父亲也跟友也一样温柔
我觉得我们一家能好好相处