早 松河
早 樱待
看起来不错 我可以吃吗
现在正在吃早饭 能等下么
不可以 会迟到的
那个 还差一点就吃完了 稍等一下
我开动了
最近和同班的自称魅魔同居
翻译：AI 校对：恶臭灵魂的束缚带 后期：虎王 时轴：SF
和魅魔同学的同居生活
那个
樱待
班委讨论会怎么办
被盯了
去
讨论会要去的
去你家开
嗯
虽然有点唐突
和女孩说话次数用一只手就数的过来的我
毫无戒备的就把她带回家了
本想着借此机会和樱待熟络起来
抱歉松河
我
我是淫魔
对不起 我忍不住了
谢谢招待
你真努力
啊 听不见了
那天起 她为了得到稳定的精液供给住到了我家
一开始以为是闹着玩的
因为她怎么看都是普通的〇〇
若非淫魔 这种快感可无法解释
虽然本想把你全部榨干的
不过你还是有点料的样子
那么 接下来一口气让你升天
一大早疲劳感就这么强烈
但却是让人骨头酥掉的爽
松河啊
今早我看到了
关系很好吗
和樱待
哎呀
她是黄泉泽月季乃
小学时代的同学
你看 我俩都是实行委员啊
哦 是呢
不过为何要等她
并没有什么特别的
我说 你周五...
对不起 我要失陪了
下次吧
>皿<
午休在学校里没人的角落等着
这是她的精气补给时间
舌头伸出来
当然不会接吻就了事
我说
等晚上吧 学校里就算了
哎呀 松河的这里可不是这么说的
这样子的话 刚插进去就要射了
哎呀
不可以哦
猛烈的射精呢
和同班妹子一起的午休放着不管跑来中出我 真有这么爽吗
居然射了这么多
我不保证不会怀上哦
和樱待吃完晚饭后
当天的时间全部被榨取了
刚射很敏感的
又要 射了
得休息会了
松河
松河的鸡巴
快让我的这里品尝
晚间似乎是类似发情期的时间
松河
你做爱变得上手了
这段时间会比平时更爽
身体会随着感觉不由自主的做
要去了
射吧 可以的
我要精子
全部 给我
爱你
她或许仅仅出于食欲
但这种舒爽
让我觉得就这样也好
时间到了6月
和樱侍的同居性交生活已经3周
这样子大早被弄醒可真是奢侈
啊啦
今天一早就这么精神啊
早上要是不干两发以上的话就满足不了
那我就用这里
开吃了
要射了
射了
多谢招待
好了 该准备了
洗个澡去学校了
雨停了呢
松河早
和樱待一起么
哎呀
刚刚偶然遇上而已
家很近
早
早上好
有点尴尬
就像开房出来被撞见一样的背德感
其实我们只要有时间就会啪啪
没人吧
没事的
上课呢
体育课装病逃出来的
快点来
湿透了都
樱待看起来比之前更爽的样子
大概吧
声音太大了
是呢 但是
松河的鸡鸡很舒服啊
巨大的精力摄取日常每一天都在持续着
还遇上过这样的事
早
睡着就好
樱...黄泉泽
松河你很吵
这是什么
在车上干嘛呢
你和樱待不是随时随地都能开搞么
而且 我
也是淫魔哦
其实一直忍着没动你
都怪这精液满满味道诱人的鸡巴
馋到人家了啦
居然射的这么不客气
我们已经当不了朋友了
松河
下一站要下了
樱待
什么鬼梦
松河
樱待是所谓的宅女
最近开始和宅友们一起接触cosplay了
有点紧
这身不错吧
朋友给做的
有朋友的啊
捏烂你的蛋蛋哦
这身感觉如何
很棒
像真的一样
谢谢
想我穿这身来榨你的精么
想
乖
那么
一开始是松河喜欢的
这边来做
被乳沟吸进去了
连根插入了呢
来 我给你夹紧 你来扭腰
好舒服
硬邦邦 撑满满
来来
加油扭
要 射了
要射么
好啊
照你喜欢的时机射到胸里
快给我
射 了
好厉害的射精
帮你榨出来
怎么样
被淫魔cosplay乳交榨精的感觉
今天真能干呢
不许拔
再加把劲
刚射的啊
拿你没辙
那就攻守互换吧
作为还礼 榨到你爽
你就是个精液制造机
很适合你来当哦 松河
里面被顶住了 好舒服
硬邦邦胀鼓鼓的鸡鸡 顶住了我全部的舒服的地方
别忍着 多射点
鸡鸡膨胀得好大
要射了吗
可以的 什么都不要做 只要把精液射给我
射了
射了这么多
真努力
休息下再来一次
好
就是这里
真期待