终于这座城市沦陷了
等等
什么人
炽热真红的装煌圣姫 伊思菲雅
纯洁完美的装煌圣姫 伊思阿库娅
贯彻正义
守护和平
装煌圣姫伊思菲雅
伊思菲雅来了
加油
打倒这群家伙
那么要上了哦 用必杀的小穴装束
让你们的肉棒一滴不剩的全射出来
今天也会让你们内射的满满的
我们伊思菲雅可是最棒的肉便器了
说什么 骗人的吧 伊思菲雅
~淫虐的洗脑改造~
魔穗字幕组
翻译:
校对: 爱苏
时间轴: 灵魂桑的绒布球
后期: 虎王
完全中了我的圈套呢 伊思菲雅
可恶
一下子大意了
敌人的基地这么简单就潜入进来了正觉得奇怪呢
被你们这么误会的话 那我可是要烦恼了呢
这里可不是我们的基地
而是为了调教你们的专用洗脑实验室
真是一番好风景啊
你们两位最重要的地方可是一览无余哦
才这点程度我们是不会屈服的
当然了 好戏才刚刚开始
什么 快住手 不要过来
不要 那里  不可以
身体里有什么东西进来了
这是我们开发出来的世界上最强力的媚药
能将你们的性敏感度提升100倍
不要啊 快停下
阿库娅振作点 不要输给区区媚药
真是了不起的精神力呢 那么你们能逞强到什么时候呢
不行 再这样下去的话
怎么会这样
要去了吧
好舒服
这就是洗脑的效果哦
通过媚药和电流的刺激
让你们大脑将痛苦也变沉快感
好棒 好舒服
要去了 去了
要去了 有什么 厉害的要来了
要来了
每次你们高潮都会加强洗脑的作用
多去几次吧 伊思菲亚
好奇怪 明明不想去明明不想去的
又要来了
阴蒂被不断电击着
不要啊 要去了 要去了啊
又要去了 又要去了  去了
洗脑第一阶段结束
这个淫纹就是证明
这群家伙
为什么这么缠人啊 真是的
不可以放弃 阿库娅
我们伊思菲雅绝不会输给邪恶的
什么
阿库娅小心 说不定有什么圈套
我知道了
接下来也是快乐的试验时间
那么伊思菲雅快把我们的美味我大肉棒全部榨干吧
这样 把敌人的性器榨干才是正义最厉害的攻击
伊思菲雅的工作就是把敌人的肉棒榨干
要上了哦 阿库娅
这个  觉悟吧
不过就是个肉棒而已
你们这群可恶的恶魔
看招看招
这味儿太冲了吧
这可恶的肉棒 热热的硬硬的还一跳一跳的
怎么了 以这种速度可应付不过来我们所有人哦
我知道了啦
我要上了哦 看好了
怎么回事 老子的能量被夺走了
可不要小瞧我们哦
快投降吧
怎么了 你们的攻击就只有这点程度吗
菲亚都那么努力了 我也不能输
射了！
下一个该我了
不 该老子了
好厉害 进到里面了
怎么回事 这个女人 这就来感觉了吗
射了
老子的精子 看招~~~~~~~~~~~~
怎么回事这个女人 自己开始
不行哦我才不会放你走
你们的精液我要一滴不剩全榨干
射了
这个女人自己也高潮了
真是变态
下一个 该我了
我先来的
看招 看招 看招
你们全都一起上吧
这个变态煌姫 这次吃我鞭子吧
好疼啊
有这么多硬硬的肉棒太下流了
要知耻啊！
我才不会输呢 为了正义！
要让坏人的肉棒射精才行
这个女人 喉咙像小穴一样在跳动
要射在脸上了哦
不要 好棒
这个口腔小穴
看招 欧拉~
变态女人
停下
不要啊 要去了
射了
这个 精液好吃
所以 多射点给我
太色了 变态女人
阿库娅 阿库娅已经喝不下精液了
射我脸上
要去了去了
全是精液啊
要来了 要去了
不行 要去了哦
变成了精液便器啊 不行 要射了
去了
差不多该我来做你的对手了吧
怎么会
欧拉~
我的肉棒和之前的可都不一样哦
你们这种业余水平口交可是没法打败我的哦
欧拉欧拉~
要插到更里面了哦
还可以射很多哦
这个女人边喝精液边高潮了呀
才这点程度完全没法满足我
这次我来做你的对手
那么我要上了哦 伊思阿库娅
阿库娅 小心
这个男人的肉棒
看招~看招~
这是什么 像钢铁一样坚硬像岩浆一样炽热
嘴里就像小穴一样 好舒服
射了
要去了
这才只是刚刚开始哦
你的对手在这里
射了
用里面给我全部接好了
你这个 精液便器
射了
我这边也
要去了
要去了 要去了
还能再射哦
乳交 好难受 要去了
去了 去了
这个淫荡的女忍
不要啊要去了 要去了 去了啊
既然这样的话只能使用那个秘密武器了
我知道了菲亚 要用那个了是吧
那个秘密武器也是我们准备的哦
你们只不过是被洗脑骗了而已
那么这次就用小穴来做你们的对手
真的 假的
这是什么姿势 这些伊思菲亚
给我闭嘴
坏人的肉棒全部由我们的小穴来榨干
还是说你们怕了这个招式
那么我先来
一直以来的怨恨和辛苦 好好让你们尝尝
下一个是我 然后是我
怎么回事这家伙 才刚开始就湿成这样了吗
不是 这是为了不让坏人的肉棒逃走才
湿湿的小穴要好好教育一番了
不要
不要啊
洗脑和媚药的作用你们的快感会提升100倍
你们到底能坚持多久呢
等下 稍微循序渐进一点
我怎么可能等你
不要啊 不行
不要啊
你以为我们是抱着多么大的觉悟才侵犯女人的
快点去吧
不要啊
要去了
欧~~~~啦~~~~~
不要 不行了
不要啊
为什么 为什么我会这样有感觉呢
快停下
已经
还没结束呢~
已经去了的说
又要 又要
去了 不要啊
又要去了
只要高潮过一次 接下来就只会不断堕落下去
你们已经再也无法反抗肉棒的魅力了
我已经知道你的弱点了
不要啊
就是这里吧 这里
我要无套射在这个女人的里面
不要啊 不要射在里面
不要啊
不要啊 会怀孕的
会怀上孩子的
你们太卑鄙了
我明明刚高潮完 刚刚才高潮完
好厉害
要去了 射了
又要射了
射了 射了
不要啊 停下
要怀上小孩了
射了个痛快
恶魔的遗传因子射了个满
不要啊
拔出去
可以哦 怀孕也可以哦
脑袋 要变奇怪了
要怀孕了
要怀上小孩了
要去了
欧派小穴的香味 中出在李曼
射了！
要怀孕了
又内射在里面了
已经不记得射了多少次了
又在里面射了
又…
这个臭小鬼
缠住了
被吸走了
姐姐
求你了 请不要再
我们认输了
对不起
射了个爽呢
还能继续射呢
差不多可以进入下一个阶段了呢
快住手吧
请不要再蹂躏我们的身体了
求你了 住手啊
进来了 媚药进来了
不要啊 住手啊
再这样下去 我要变得奇怪了
乳头 小穴都一跳一跳的
你对我的身体做了什么
去了
为什么
去了去了
为什么完全不会停下来
快想想办法
多么下流的阴蒂 被改造成了肉棒了
要去了去了去了
这才只是刚刚开始
接下来新的洗脑才刚要开始