（ED）
艾丽卡
牧师大人在找你
阿苏鲁
艾丽卡 那个
我们正在准备祈祷
我们需要艾丽卡的歌声
我先回去森林里
艾丽卡请你去教会那边
明白了 我会去父亲大人那边 阿苏鲁
从你的歌声 我听到了你的迷惘
难道发生了什么令你担心的事情
爸爸 附近的城市被怪物袭击了
我只在这个小村庄里祈祷 真的好吗
糟糕了
艾丽卡
在西边 有人发射了信号弹
怪物要来了
我们出发吧 艾路
魔穗字幕组
翻译：纱织 时间：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
琥珀色的猎人
今夜に響く風
晚上刮起的阵风
切り裂く冷たい刃
婉如冷酷无情的刀刃
どこか遠いから聞こえた
从远方传来的声音
震えた声と泣いちゃった涙
正是在颤抖的叫声跟哭泣的眼泪
地獄から睨んだ恐怖は鏡のように
从地狱传来的恐怖 犹如镜子一样
幼き私を浮かびあがせ愛が宿命を納め
年幼的我展示的爱 改变了命运
闇の中で　抱きしめたぬくもりだけ
在黑暗中 能拥抱就只有自己的温暖
守り抜くの心に決めた
心里决定了守护一切
空をかける翼を広げて
在晴空中展翅
君の手を離さないように飛んで
与你不分不离的一起飞翔
夜明けまでの道しるべ見失わず
在黑夜里的明灯 永不迷路
例え　闇が世界を隠して
就算 世界被黑暗覆盖
君が遠く離れてしまっても
你我被分隔异地
ずっと消えないように手を伸ばすから
我永远不会消失 向你伸出援手
だから　恐れず　トリガーを引け
所以 别胆怯 扣下扳机
警备队正向着发射信号弹的地方出发
加油 阿苏鲁
嗯
艾路 躲开
艾丽卡
你们俩没事吧
嗯
怎么样 我们好好赶上了吧
嗯 可是
不能 掉以轻心
你太快了 牧师那里的小姐姐
真是的
莫先生 仁先生 曾先生
警备队 出动
等下
真是的 突然一股气走出来
真是个让人费解的家伙
让老娘来当你对手吧
既然你做出这样的事情 你要付出代价的
阿雷诺
露比阿雷诺
没完没了
到底他们繁殖了多少
但是 就差一点点
等一下 艾丽卡 有什么要来了
骗人的吧
这样的从来没见过
艾丽卡
住手 阿苏鲁
怪物 我在这边 过来吧
艾丽卡 趁现在把武器捡起
艾路 保护他们俩
阿苏鲁
爸爸
这家伙 可带着护盾的
我们尽了全力 也只能阻拦它而已
对不起 阿苏鲁 他已经
就凭我们的力量 对不起
艾路 现在要把那怪物干掉
嗯 但是该怎么办 艾丽卡
要想办法把那个维持着护盾的结晶解决
让我来吧
借我哦 爸爸
让我来把那家伙的结晶刮下来
阿苏鲁
好的 跟我来
明白了
艾丽卡酱
我会吸引怪物的注意把它引到左边的那个山谷
曾先生 到了那地方之后尽量把封住它的行动
明白了
艾路 你去支援阿苏鲁
嗯
好的
我来了
我的枪快没有能量了
不能封住它行动多久 小子
这家伙 竟然杀了爸爸
竟敢 竟敢
这家伙 这家伙
小子 是现在了
阿苏鲁
主 请引领我们
贯穿吧
爸爸
我 好好的做到了
阿苏鲁 小子
在发高烧 要快点回村子里处理
我来背他吧
虽然已经没有能量了 但我也尽量紧急处理一下
这样下去 只能委托协会那些人了
协会
猎人协会的猎人们
终于 在这村子也出现了那样的怪物
那么 阿苏鲁的情况怎么样了
还在床上躺着 没法从家里出来
医生说没有事的 可是
我担心的是 今后阿苏鲁的心理
艾丽卡 你没有事吧
艾丽卡
我
现在的我
如果再有什么 能做的话
变成了个痛苦的经验了
你所选择的决定 总会带来不同的后果
但是 你的决心还是没有改变吧
是的
艾丽卡果然要走了吗
我不要
不要
你安静一点
要被听见了
已经过了15年了吧
在一个燃烧的村子里 唯一一个生存者
跟孤儿的你相遇了
领养了完全处于失神状态 而且不能说话的你
在旅途的最后 定居在这村子的时候
还是处于自闭状态的少女
总不能把你老当是小女孩呢
才不是小女孩
艾丽卡
跟你一样是妖精的事情
到现在也只是传闻的程度
但是 如果你亲自到世界各处探索的话
说不定会得知你的根源
好好的去做吧
艾丽卡 安巴
明白了 母亲大人
最后 阿苏鲁都没有来见你了
阿姨说他身体没有任何事了
果然还是很伤心吧
我说 虽然总有人说时间能冲淡一切
这样下去真的好吗
你很快就要出发了
再一次去试试看吧
今晚就我自己一个去吧
为什么你自己一个
我想 跟阿苏鲁真心的坦诚相见
艾丽卡 为什么从窗口外面
我想如果走正面的话 总是不肯跟我见面
太好了 你肯开门
那个 感谢你为我担心
总之 先进来我房间吧
爸爸从宿舍出发的前一天
偷偷地抱着枪睡觉
然后日出之前 把枪还回去
擦的闪亮亮的枪 又大 又重 很坚硬的
这样的爸爸我一直都引以为豪
这是第一次跟艾丽卡你说的
但最后 这个感情还没有告诉爸爸就
只要 我不跟爸爸说带我去宿舍那里的话
那个 谁也 这是无可控制的事情
艾丽卡 我明白 但我总是停不了那样想
是我的错 让爸爸他
是的 那么认真一想 我如果能独当一面的话
所以 我今天是来跟你道别的
为了加入猎人协会 明天我会往埃塞兰朵出发
不要 如果连艾丽卡都不在的话
为什么
为了跟照顾了我这么久的这个村子报恩
在更广域的范围 保护阿苏鲁你们
我打算成为一个独当一面的猎人
我 我会变强 然后保护大家
所以 所以你别走
我喜欢艾丽卡你
艾丽卡 那个 我
阿苏鲁你很强
如果那时候 阿苏鲁没有来救我的话
我也不能全身而退
我想好好的给你个回礼
不对 不是回礼
我也喜欢阿苏鲁
我想跟你互相感受对方
来 阿苏鲁
很漂亮 艾丽卡
阿苏鲁
阿苏鲁的小鸡鸡 变得很厉害了
艾丽卡 能摸你吗
嗯
从阿苏鲁的手能感觉到
非常想要我 已经忍不住了
艾丽卡
想要一边亲 一边摸吗
好厉害 脑袋里好像触电一样
我的奶子 随他喜欢的揉
我的奶子 都成为了阿苏鲁的东西了
小鸡鸡在跟随着我的声音 一抖一抖的反应着
感受到我的声音了吗
如果他会因为我的声音而感到高兴的话
阿苏鲁 我就不再忍着不出声了
感受我吧 阿苏鲁
阿苏鲁的手 非常积极地在揉我的乳头
艾丽卡 艾丽卡你太可爱了 我已经
好热 好热的
只是摸摸奶子就已经射出来了
对 对不起
我让他再一次精神起来吧
男性的精液 原来是这味道
感觉非常色情的味道
算好吃吗
艾丽卡
又变得精神起来了
艾丽卡 我也想帮你
艾丽卡 把手抬起来
等 阿苏鲁 那里是
艾丽卡 妖精族的这里
跟我一样会有感觉的吗
那是
看来一样有会有感觉的
我也想给艾丽卡你回礼
不要吸 请你不要吸 阿苏鲁
那个 别吸我的小鸡鸡
不行 不行 不行
在阿苏鲁的嘴里全部射出来了
好舒服
阿苏鲁 竟然
打算把我的 全部喝了吗
像刚才的我一样
如果能变得更色情的话就好了
这全都是在艾丽卡你身体里造出来的吧
感觉变得非常色情呢
艾丽卡
阿苏鲁
原来我第一次的对象是阿苏鲁
这一刻 将会是我一生的美好回忆
性爱吗
这么大的 怎么想也插不进去的
对了 涂上艾丽卡刚刚射出来的
阿苏鲁把我刚才射的涂到他自己的鸡鸡上了
我来了 艾丽卡
嗯
好痛
我的 里面 正被撕破
非常的疼痛
阿苏鲁 已经做了好几个小时了
真的不行的
里面非常紧 不怎么能动
可能是因为太紧张了
不对 阿苏鲁
阿苏鲁肯定迁就着我吧
阿苏鲁 等一下
这样 你可以全心全力的动起来吧
请你别留情 尽情的舒服起来吧
艾丽卡
阿苏鲁 你在摸哪里
阿苏鲁 那里很厉害
好厉害 开始撸动之后
艾丽卡的里面 也跟着蠕动
阿苏鲁 去了 去吧
一起去吧
求求你 阿苏鲁
嗯 我想射了
我也感觉快要射了
艾丽卡
在世界第一可爱 第一温柔的艾丽卡的里面
想全部射出来
艾丽卡 我喜欢你我喜欢你我喜欢你
我要在艾丽卡的里面
可以哦 阿苏鲁 来吧
一起 一起去吧
阿苏鲁的鸡鸡毫不留情的
阿苏鲁的鸡鸡好厉害
还有手 太厉害了 我又要
不 不要咬
阿苏鲁 来吧
又要来了
阿苏鲁在射了 好烫的
嘛 我也
我的里面 已经被不能相信的量填满了
不行 这样继续去的话 我
继续这样下去的话 我
阿苏鲁 已经射不出了
我的鸡鸡 已经射不出了
我的鸡鸡 已经射光了
我的小穴 已经被阿苏鲁给我的填满了
谢谢你 接受了我的全部
我最喜欢艾丽卡的奶子
艾丽卡 我觉得我看到了未来
谢谢
在很遥远的过去
在宇宙某个星球的异乡里
为了得到蕴藏着庞大能量的诺瓦石的人们
来到了这里寻找这个一择千金的机会
可是 在这个异乡里等着人们的
正是远离人类一切知识的怪物们