置中友里奈和幸弘是一对刚踏入结婚第一年的新婚夫妻
友里奈就像姐姐一样，很会照顾别人，即便在女性社员中也有极高的人气
因此也经常受到男性们的外出邀请
但是她极为重视和幸弘的相处时间，所以她一直在拒绝别人的邀请
结果这却使她更受欢迎了
娶了这位理想中的女性友里奈的人，幸弘
作为主任，带领着队伍顺利的完成一个个重要的任务
是公司优秀的中流砥柱。但是，他过度执着于工作，
有时会忘记和她的约定，道歉时又会打哈哈过去
在设计公司任职的两人，在教科书般的职场恋爱之后
在大家的祝福声中顺利开始描画光明的未来
在注视着这幸福的两人的视线里......混入了没人注意到的污浊
内心坚强的贞洁新婚妻子 置中友里奈
结婚第一年的新婚妻子，和身为丈夫的幸弘是职场结婚。
工作能力优秀且在结婚后依旧维持着高效率，是幸弘的好帮手
作为女性魅力四射，无论是工作还是家庭两把抓，是理想的妻子
看准机会伺机出手邀约的男性也很多，但是她迷恋于幸弘，根本看不上他们
理想的上司兼丈夫 置中幸弘
友里奈的丈夫。身为主任带领着队伍顺利的积累着成绩
拥有很强的责任感，对留意周围的职员，工作能力强性格也很好
不光是友里奈，对于其他的女性社员们也是憧憬的存在。
但是，不会沾花惹草，只对友里奈衷心爱恋也使他充满人气
读不懂气氛的新人社员 木内孝志
新人社员。
记性差，工作能力也很一般，上班时间不干活
剩下了工作也不加班，被上边责怪却一句道歉也没有的新人社员
因为工作上的失误被凶也完全不在意，是那种让指导者哭出声
敬而远之的那种类型。不可思议的在女性中有些人气
今天的幸弘也是勤奋工作直到很晚
他太过于专心结果忘记了和家里联络
已经回去一趟的友里奈不得不因此又去了一次公司
幸弘在她到的时候刚好做完了工作
开始撒娇的她
深夜的公司...只有两个人...新婚
两人的脸越贴越近...
结合当时的情况...在完全没有考虑的地方...
紧紧重合的嘴唇，这种不道德的初体验把他们的肢体包裹...
凌晨两点...粗重的呼吸...
安静下来的公司里响起了新婚妻子淫靡的水声
听到这声音的人...并不只有他们两个人...
她被他抱住的那天
魔穗字幕组
~新婚妻子的第一次......♥~
翻译:讨厌设定集的Misaka
校对:爱苏
时间轴:Kira
后期:虎王
我来做吧
哦哦不愧是头
模范夫妻
那友里奈 就拜托你了哦
孝志也是 记住要快点成为公司的战力啊
好的 我明白了 主任
前辈 请多多关照
指导你 真是给你脸了
把你衬衫的扣子解开
不要做其他无意义的事 集中精神工作
前辈 这里的计算怎么做？
这家伙和以往一样不听话啊
这对奶子只属于主任一人也太浪费了
这是把宝藏埋没了啊
这和你没关系吧
我是他的妻子
说着这话的妻子偷偷摸摸背着丈夫让部下摸奶子怎么可能没关系
这就行了 你明白了吧
原来如此 不愧是前辈
其他的事也能多教教我就太好了
嗯 要好好记住啊
差不多行了 再过分的话...
在努力中啊
他记得不错
要是战力能提高就大欢迎了呢
那么我们就继续吧 前辈
背着他做着这种事 我...
终于做完了
辛苦了
你吓着我了
这么晚了你怎么来了
我是来收拾收拾刚刚新婚就抛下家的丈夫的
对不起 我忘了给你打电话了
反正一起住 原因嘛...
只是 我想能多和你呆在一起
话说 这个月进来的新人是你大学时期的后辈？
啊孝志君？好像是的
我没接他的面试
是嘛？他好像叫你是前辈
我们去的是同一个大学嘛
不行 这是我们一直工作的地方
巡逻来之前我们俩还有点时间呢
但是公司里 这以后的事情...
没事 不会暴露的
不要 那里是
讨厌 比平时更敏感了
乳头 不行的
变硬了呢
在公司干这种下流的事
友里奈 我已经要...
好苦
不要勉强自己啊
比平时要大胆的多啊
怎么说呢 身体深处热热的
静不下来
在公司里面 进来了
我...
好厉害 幸酱
好棒 这个 好棒啊
里面被大力摩擦着
友里奈 我射在外面
幸酱 用我舒服起来吧
用我高潮吧
讨厌 我已经要...
背上..
怎么说呢 好厉害呢 幸酱
幸酱你快点
嗯 来了
和往常一样啊
习惯不了呢
啊嘞 是前辈和主任
早上好 你也坐这班电车啊
早上好
早上好 我平时都是在别的车厢里的
是这样吗 不容易啊
是啊 人好多...
诶？
骗人的吧 痴汉？
但是
诶？这绝对是痴汉
怎么办 幸酱 快注意到啊
不在
被痴汉了？真的吗？为什么不给我说？
因为都说了 身体僵住 害怕到不敢动越来是真的啊
之后我会多小心的
嗯 谢谢
当然的事
前辈 去吃饭吗
对不起啊 我是吃便当的
是这样啊
去呗 便当我来吃就好了
和新人的交流也是很重要的
我知道了 那就一起走吧
啊嘞 就你一个人？
我还以为和其他新人一起呢
我是都邀请了...但是大家都是便当党
在看什么啊
是黑幕的独家爆料哦
是艺人还是谁的啊
这 这个
昨天的幸酱和我 清清楚楚的
为什么这个会...
在公司做这个 可是会被开除的
主任不是马上就要升职了吗
先别暴露 至少先和他说一声
我不会做给前辈添麻烦的事的
但是
对不起啊 今天决定要和新人们去卡拉OK
是吗 马上就完事了还以为可以一起回呢
玩的开心呀
这种事
前辈也是 难得有这种事 不好好享受岂不是损失
你在说什么 在这种地方做这种事 享受什么
啊 前辈的胖次 好吃
要独占这个什么的 主任不可原谅
你在说什么
明明没有被这么近的看过
等等
不要 舌头 好恶心
是先被唾液沾湿还是被妹汁沾湿啊
等等 这种地方会有人来的吧
快停手吧
摄像头是假的 店员就一人
这个房间严格来讲是密室哦
前辈
又来
从刚刚开始就一直盯着一个地方打转
再这样继续下去... 不要
接下来请让我看看奶子吧
啊 不愿意的话也可以哦
我不会强迫你的
现在脱就是了
你这个变态
区区一个变态 这种揉法
讨厌 奇怪的声音
我因为这种事...
知道嘛？我可是经验丰富哦
为了让前辈感到舒服
不要说这种奇怪的事
我以前向前辈表过白哦
虽说被当场甩掉了
什么？骗人的吧
不记得也是没有办法的事
那真是对不起了
这家伙一直在欺负我
就这样一直欺负下去的话
前辈难道经验很少吗
猜中了啊
嘛 看身体的反应应该还没有被怎么开发
什么？开发是啥
虽然确实我除了幸酱以外没有体验
怎么回事？
这是什么情况 这么用力的话
身体里面已经变得粘嗒嗒得了呢
这就是好好刺激后的结果
不要啊 为什么只是奶子被摸
我...不要
啊嘞 高潮了？
虽然很大但是很容易就高潮了呢
奶子
不是 我没有高潮
不是 我肯定没有
是这样吗 那我们继续吧
呐 继续是... 是骗人的吧
那种事认真的话 我...
都到这一步了还这么说吗
这么选择的不是前辈吗
虽然是这么说 但是
这样继续背叛他下去的话 是不对的事
那是什么 为什么会那么大
比他的还要...
孝志君 拜托了 再想想吧
背叛了公司还用这种口吻
这样的话曝光反而更好了
好吧 我自己去说就行了吧
所以说都现在了
不会吧...
已经没有选项了
为什么我会做这种事
按照自己的节奏插进去就好了哦
据说和我做的第一次会很痛
近距离看 这真的能插进去吗
你都湿透了啊 太好了
看来你真的很享受
骗人的吧
我到底哪里出问题了
不快点做完的话时间就...
那样的话店员还是会来的吧
我知道了，别催我
幸酱 对不起
果然好大
这么大插不进来的
要我把店员叫来帮忙吗
啊啊对不起 现在就插进去
明明插不进去的说
好难受 这么大...
前辈的小穴里... 我好感动啊
闭嘴 别说奇怪的话
我现在就把它插进来
主动把它插进身体里这种事明明我也是第一次的说
插进来了 深深的进到了我的肚子里
这么紧密
你不动的话结束不了哦
在我射之前我们都不会回去的
都说我知道了 我会快快结束的
幸酱 对不起
我... 但是只有现在这一次
快点射出来啊
明明很痛
在那之后就能...
干得不错啊 让我来帮你一下吧
诶！不要 好痛
好快啊
不要 好痛啊
我要射了哦
不要 你射了好多
好臭啊...
好大的量...
精液是可以射出这么多的吗
这就好了吧
嗯 今天就到这里吧 下次会邮件告诉你的
等等 下次是什么意思
这次结束就完事了的吧
你在说什么啊
你真是个奇怪的女人啊
在我满意之前无论多少次你都要满足我
什么？！
今天开始 只要前辈和主任做爱时就一定会想起我
在他完全变成我之前 我会彻底的开发你的
我回来了
欢迎回来 怎么样啊
很开心 稍微出了一些汗
我先去洗个澡哦
老老实实服从我的话 很快就会删掉的
这句话不是骗人的吧
我不想让前辈难办
已经很困扰我了
呐 幸酱
抱住我
幸酱 爱我
要好好的爱我
友里奈 好厉害啊
幸酱
来吧 更多的享受我吧
今天开始 和主任做爱的时候要时时刻刻想起我哦 前辈
幸酱
来吧 在我身体里面尽情的享受吧
更多的 舒服起来吧
从此开始 她被他抱住的那天
这家伙的手指
不会之前的那个也是
哦 友里奈？
怎么了嘛
稍微有一点想上厕所
哪里不清楚
稍微下面一点的地方
对不起 我搞错了一点点 稍等一下
还没好吗
你如果用点力的话会顺利很多哦
呃 尽在耍我
啊 很棒 就是这种感觉
我这么用力 真的没问题吗
一般都会痛的吧
又来？这家伙在这个地方想干什么
那么 我就先行告退了
这么大的东西在我的小穴里进进出出
刚刚开始你就一直憋不住在漏出可爱的声音呢
我永远不会因为这种事背叛他的
那我也可以不做隐藏使出全力了吗？
这里是舒服的点对吧
就这样让你高潮
不要 不要啊
那种事我不要