快看快看
以诺鲁大人那里得到的款式作为参考
试着做了这个
自己做的啊 好厉害
不过布料是不是少了点
各种地方都变成不得了的状态了
别怕哦 人家只是想让你爽
这么漂亮的护士姐姐 真让人浮想联翩
真棒 患者这么夸我 可得好好伺候下呢
这里是妖精的世界亚尔夫海姆
黑白妖精之间的斗争随着和平条约的缔结而终结
曾经居于地下的黑妖精们 现在也住到了这座村子
而我则过上了为所有的妖精授孕的后宫之主的生活
欢迎来到 色妖精的森林
魔穗字幕组
翻译：AI 时间：SF 校对：苏妈 后期：虎王
妖精与黑妖精和谐共处
与救世主大人共同造孩子的生活
主人 可以吗
伊芙琳 你那是
这是菲丽丝那里拿来的衣服
说是服务主人时候穿的
可以的话 就让我穿着这身衣服来侍奉主人吧
主人 好硬 好棒
伊芙琳 可以自己动么
好的 请让我侍奉主人
怎么样主人 舒服吗
太棒了 伊芙琳 真是我最棒的妹抖
谢谢主人 我要更努力
好的 射了伊芙琳 收下
谢谢主人
诺鲁 这是
今天给自己施了模拟发情期母狗的魔法
魔法
所以救世主呢 要以宠物繁育的方法来造宝宝
那么 救世主 拜托了哦
这个数字分别是我们高潮的次数
以及你中出我们的次数
想被救世主平等的射精和平等的高潮
好了 快来
我的身体因为快感颤抖着
感觉你还是稳如老狗啊
是吗 那不就是你不行的意思吗
想多了 试试这个
好呀 再多挖掘下我的子宫
那个 我可是很乖的在等着哦
所以 请温柔点
怎么这样 人家可是公主 居然这么粗鲁
谁管你身份 菲利斯就是菲利斯
这样说的话 我
够了够了
实在是不行了
好累
嗨 救世主酱 欢迎到家
等你很久了
来造人吧
知道啦 做到你们满足
好棒 救世主的鸡巴 让人想用小穴咬住
米兹琳不妙
哎呀 不喜欢我爱的供养吗
那么 我就温柔点
操一下就吸紧一点
这得尽快让她高潮才行
好呀 继续对小穴啪啪
别光一个人爽啊
不行 太舒服了
也来插我呀
来啦 鸡巴来了
艾鲁达的批好紧
大力的绞住了我的鸡巴
来而不往非礼也
不要 别 身体痉挛了
来感觉了啊 那就再来
还在收紧啊 忍不住了啊
好棒
稍微呼吸下外面的空气
迪鲁法
你日理万姬 似乎很累的样子
其实我的魔法可以增幅生命力
身为男性的你 精子会变多
要试试么
好
来了
迪鲁法 这个 不妙
我想射精
我知道的
我会创造方便你射精的幻影
想对我做的事 想我穿的衣服有么
那样的话
女老师
女叫湿?
虽然不知道怎么回事 但这是你期待的样子吗
是 和迪鲁法绝配
那么 做正事吧
好棒 好舒服
你的东西很爽 感觉传递到我这里来了
不用顾虑 爽了就射
但是这么爽 不想这么快结束
顺从本意就行
但我不想看到你难受的样子
抱歉 我要加力了
那么 请一口气射给我
但是 我还想再做
你想要的话再做就是
所以现在射吧
迪鲁法
清爽了吗 不够的话 什么时候都可以再做
来 从谁开始都行 救世主
别让我等 很羞耻的
焦急play我也喜欢
身体热起来了
是我第一啊 好棒 快进来
夹这么紧
鸡巴挖的好深
这里 射爆你
哎呀 第二个是我
姐姐我好开心
真是的 这么粗暴 坏孩子
抱歉 太爽了
不管长到多大 都不要抛弃我哦
好 当然
久等了迪鲁法
迪鲁法好可爱呀
只有你肯这么说我
那么知道迪鲁法可爱之处的人只有我呢
只属于我的迪鲁法
不要呀 边做边说这种事 我
那么 用你的身体对我们好好尽责
那个 拜托了
无论如何都要的话 我倒是无所谓哦
期待吧 深入骨髓的快感
主人 谢谢
主人的大鸡鸡 在我里面呢
好开心
伊芙琳 太棒了 好舒服
这么不要脸 真是对不起
主人 请射给我
请让我怀上主人的宝宝
这种情景会兴奋 真是无可救药的救世主
身体痒痒的 再来 再捅我
那么我就不客气了
来了 来了
来了 到我了
真是的菲丽丝真骚
自己说 想要
请用你的鸡巴喂我的小穴喝精子
好 喂满你
去了去了去了
去了
好棒 救世主
被榨汁了
我要 我要 救世主我爱你
好棒 好大 好开心 我好幸福
我也是米兹琳
呀 救世主 我要去了
不管遇到什么事 我都要让妖精们幸福
这里就是我活下去的世界