魔穗字幕组
无限色欲
翻译: 穹
校对: 爱苏
时间轴: 灵魂桑的绒布球
后期: 虎王
胡桃 怎么说这个分数也太过分了
才没有这回事
反正每晚都想着搞黄色没法集中精神吧
才不想被姐姐这样说
请个家庭教师教教会不会好点
不要啦 家庭教师什么的
话说姐姐教我不就行了
不要 谁要做这么麻烦的事
如果你是可爱的小处男的话
我就手把手教你各·种·事·了
你这个色批
没事的 胡桃
我会好好给你找个帅气又性感的家庭教师
妈妈 你知道家庭教师是做什么的吗
我这一家都是超淫乱的老色批
每次老爸一出差
妈妈和姐姐就每天都带男人回家大干特干
我身上也同样流着这样的血脉
只要独处就会开始想着搞黄色
天天除了自摸就是自摸
所以被姐姐这样说也算说对了
就算这样家庭教师什么的
真的好烦啊
这里 你又忘记孟德尔定律了
这里交配的表达应都为优势
没事 小胡桃很聪明的 很快就能理解的
妈妈还真给我选了个合我口味的帅哥
真的想让我学习吗
不妙 今天还是性欲比较强的日子
这么近闻着男人的味道 我要顶不住了
胡桃 学习有进步嘛
不好意思 妈妈 劳您费心了
没事
妈妈 接下来的两三个小时我想集中精神学习
不要进房间哦
我知道了 那妈妈先出门了
接下来 继续学习吧
这样就 这个家现在就只有我和老师
不知道为什么变热了
老师你也热的话也可以脱衣服哦
你怎么了 小胡桃
我想老师教教我人类的交配方式
老师 可以吧
教我变大人吧
好吗 这是生物的学习
雄蕊和雌蕊的贴贴
好想多学点
小胡桃
小胡桃好厉害
果然变成这样了
果然没忍住 真是服了自己
不过不过 没办法对吧
又不只是我一个人这样
妈妈和姐姐都是色批中的老色批一家
我身体里的色批遗传因子在说好想要大鸡巴 好想要
没办法呢
对吧 我什么都没有错
全都怪那些没有丝毫贞操观念的家人
老师肉棒好舒服
再用力点肏学生小穴
我本来想好好学习的
但身体不听我使唤
马上就会想搞黄色了
小胡桃的 缠得好紧 好色哦
对哦 胡桃的淫穴超色的
是个坏坏淫穴
我懂了 小胡桃
我来好好教育小胡桃的坏坏淫穴
喂 来中出吧 中出
果然这个还是
为什么 不是说好教我造人的吗
好嘛好嘛 老师
教我怎么造人吧
已经忍不住了
可以哦 来吧来吧
用造人教学来教育我的淫穴吧
中出好舒服
最喜欢造人学习了
老师 再来一次吧 再来一次
等 等一下
我才刚去
我回来了 胡桃 有在好好学习吗
那个 不 这个是
胡桃真是的 老师都累瘫了
有什么关系啊 这是我的家庭教师
哎呀 都这么喜欢了
话说老师 今天的家教费用你想我用现金还是用身体付呢
妈妈 我刚不是说他是我的了吗
果然我这么淫荡都是因为这群家人
真小气
你好 我是supereats的人
啊咧 没人回应啊
头疼了 又得回收
那个 配送辛苦了
不好意思 开门晚了
看我这身吓一跳了吧
现在家里的人都在和妈妈乱交
没人开门
啊 乱交 在说啥啊这孩子
话说这客人肯定不对劲
但是看起来好可爱
那个 好难为情 不要盯着人家看
这孩子 在自慰吗
啊 付钱 好像是现金付来着
抱歉 我现在去找
总之先进来吧 我马上拿过来
啊 好
好个头啊 绝对不妙啊这个
妈妈 便当送到了 钱怎么付
抱歉 我马上就去拿钱包
连饭都是您请吗 不好意思啊 满子小姐
没事 给我准备了这么多雄壮的肉棒
让我也回回礼嘛
真是不好意思 作为回礼我来肏你个爽吧
这样够吗
是的 那个 这是找零
放在那吧
好的 那 我就先走了
好的 谢谢你
看到厉害的东西了
喂 小哥
裤子都变这样了走出去不难为情吗
看啊 前列腺液都把裤子弄湿了
这样走不出门吧
求你了 求你了
如果可以的话 那个
肉穴 用我的肉穴爽一发也可以的
求你了 来吧 求你了
好爽 好爽
是小哥不好哦
偏偏挑在乱交的时候过来
我现在正点上欲火停不下来
脑子里除了肉棒啥都没法思考了
我没有错 我才不是坏孩子
平时才不会做这样的事
我和妈妈不一样
她好像在说什么 我脑子完全转不过来
啊咧 我是来这里干啥的来着
算了 不想了
好想射 好想射
里面 在里面射出来了
不妙 沉迷着就射出来了
那个 再来一次 再来一次吧
再来一次 好吗 再干我一次
已经不行了
真是的
胡桃你真是的
不要给送外卖的添麻烦啊
客人 请问要到哪
那个 麻烦到驹市枪大的车站前
请问是到家吗
是的
住的地方挺好的
我家孩子是枪大的 这孩子也想考进那里 对吧
算是吧
好厉害啊
司机先生好年轻啊 请问几岁
35岁
还正值壮年 做这行也没法跟女孩子邂逅吧
真是浪费 难得长这么帅
我来出手吧
请不要调戏我了
司机先生一直偷偷从后视镜看我们是怎么了
不好意思 看你们穿得挺性感的
没办法呢 今天可是派对
派对？
对 乱交派对
又来了 开玩笑的吧
是真的哦
刚才还和女儿一丝不挂地舔着含着男人的肉棒
我家的孩子还变得这么淫荡
只要是男的无论是谁都可以上哦
什么 这不能怪我 妈妈
不行吗
算了 其实是我强行带她过去和我的炮友干的
我呢 是超喜欢看女儿被肏的渣女
看着自己的女儿含着别人的鸡巴
自己也吃着别人的鸡巴 这样子
被做这种事会影响驾驶的
是吗
那先来一发清爽一下
好嘛 做吧
不 现在正在工作中
真是认真 被这样说的话
我倒想试试您能忍到什么地步
来吧来吧 胡桃也一起来
真是没办法
话说回来 乱交真的好爽
就只有妈妈一个人爽好坏
我也想和看上的男人干
妈妈老是含着他的鸡巴不放
胡桃一开始不是拒绝的吗
这和那是两回事
反正要做的话和喜欢的男人不爽吗
真是不老实 结果还是爽吧
爽是爽 被这么多肉棒抽插超舒服的
想起来就慢慢兴奋起来了
我也是 明明好害羞 手停不下来
胡桃 你说司机先生的肉棒是什么形状
真是的 妈妈脑子里只有鸡巴
喂 司机先生您看看啊
妈妈还让我做这个动作
淫穴全露出来好难为情啊
不想让别人看见
好想在个没人影的地方停车啊
不可以哦 听说司机先生正在工作 没法偷懒
怎么了 司机先生 这里不是目的地哦
是两位客人先邀请的
是 是 快来吧
淫穴都要干了
最后还是要带薪操逼吗 真坏
肉棒来了
来吧 插吧插吧
插到深处吧
好 好厉害
只有妈妈好狡猾
好舒服好舒服
拔出来 也插插我吧
这样子太棒了
胡桃 来赌一把吧 赌一把
赌会在谁的小穴里射出来
好哦 妈妈 我才不会输
来来 挑您喜欢的射吧
哪个更爽呢
好厉害 滚烫的进来了
好狡猾 又是妈妈
话说 赌输了要做什么
对哦
胡桃欢迎回家
妈妈呢
妈妈好像要和朋友唱歌到天亮来着
真是的 输的要帮赢的做不在场证明
明明爸爸都回家了
也太放飞自我了吧
快点 去宾馆吧
疼爱我一晚上吧
真是的 被不得了的客人给缠上了