那我先走啦
不用担心我
等我成为可以独当一面的魔物使后
立刻就会回来了
随后露露表姐去了王都
已经过去十个月以上了
咦 这是露露小姐的画像吗
你认识露露姐吗
当然 露露小姐可是我们
巫女咖啡厅的常客
太好了 找到她了
不好意思 我是露露姐的表妹
正在寻找她
那还真是不容易呢
但已经不用担心了
应该马上就能露露小姐了
谢谢您
我叫咲姫 你叫什么
我叫艾莉莎
奈落的孕姬
魔穗字幕组
翻译：风北 时间：SF 校对：慢吞吞 后期：虎王
露露小姐的话
现在一定在山里的新路线探险
她从魔物使转职为冒险者了吗
没有没有 好像是说在这个洞穴里
可以找到稀有的魔物使搭档
咲姬小姐 谢谢你
我进去找姐姐了
好 注意安全
乔比利
格斯佩鲁
为了不引起人类注意
一直保持着狼形态真累啊
话说回来 露露酱真是太过分了
明明已经有格斯佩鲁了
还要去找别的稀有魔物
主人从以前就是喜新厌旧的人了
得赶快找到她把她带回去
不然都不知道她会做出什么事
格斯佩鲁 你能嗅到露露姐的味道吗
嗯 主人的味道 和一群冒险者混在了一起
等等 艾莉莎
这是什么 快拔出来
不要
不可以
不可以乱动 快停下
不要 住手
不要 谁来 救救我
快停下
这是什么
要去救她才行
等下
稍微等一下下哦
嗯 该怎么操作呢
喂 别光看着 快让它停下来
欸 是这个吗
快停下
开什么玩笑
快停下来
是这个按钮吗
给我适可而止吧
别以为做了这种事就能
我绝对不会饶了你们
不行了 不行了
谁来救救我 快点
快点让它停下来
去了 去了
不 不行了
哎呀 没事吧
才坚持了5分钟
那是什么
好像是阿克雷姆骑士团的人
只会诱拐女性冒险者
难道露露姐也
冷静点 还不确定呢
洞穴深处有主人的味道
我们走吧 艾莉莎
你是谁
阿克雷姆骑士团参谋 扎拉
阿克雷姆骑士团专门抓女冒险者
那你要怎么做呢
这是什么
你要对我做什么
乔比利和格斯佩鲁呢
格斯 你说那群小狗吗
我对野兽没兴趣
我想要的是优质的苗床
苗床
什么 不要
不要 不要
不要碰我
好疼 快住手
这种东西怎么能插进来
好疼
别担心
马上就会转变成快感
就用你的这副身体感受吧
从今往后 即将成为孕姬的身体
不要 不要 不要
不要 不要
你要对我做什么
这就是孕姬的……
意识
意识 孕姬
孕姬
那是怀上魔物的孩子并生下来
让魔物繁殖的人类
孕姬的子宫
就是为了让魔物产卵的苗床
没错 等一下
你就不再是人类了
不要 我不要
要射了
快住手 不要啊
这是什么
有东西不断地在流出来
这是让你子宫成为苗床的调和药
被灌满药液后的子宫
会变成性感带
之后药物会通过子宫流向全身
让你的全身成为性感带
也就是说 全身会感受到不寻常的快感
不要 这是什么
明明在被做着很过分的事
为什么会这么舒服
等下
接受了这个仪式的人 只会有三种
一直忍着 最后成为魔物的苗床
成为苗床后 变成陷入无限快感的废人
要么就是极度痛苦
快住手
向快感屈服 心里崩溃的孕姬
已经忘却自我
自己究竟为何而活
就像什么也不懂每日只为繁殖魔物而活着
你也会走上这条不归路吗
为什么 我会在这种地方
遭受这样的苦痛
不要 不要 不要
我是最后一名狼使
为了 为了找到露露姐
找到她然后把她带回去
不要 快住手
不要 不要
我是艾莉莎 我是
我是狼使 艾莉莎
我是
真是了不起 居然还留有意识
好了 接下来根据生下来魔物的颜色
来决定你的孕姬等级
要是是红色或是橙色还有看头
生出了没有颜色的花吗
恭喜你 你是最低级的
现在艾莉莎小姐和露小姐
一定在为相逢而喜悦吧
她们两人现在怎么样了
你没事吧 新来的
那个 这里是
阿克雷姆骑士团本部的二号牢房
监禁着最低级孕姬的监狱
你是被洞穴里的自动人偶抓住的
你看到了吗
对不起 我没有出手救你
没事啦 身为冒险者还被抓住
是我太不成熟了
你是冒险者吗
你不是吗
我是最后一名狼使
狼使为什么要进那个洞穴
我只是为了来找表姐
可为什么会变成这样
连表姐也没有见到
还跟一起来的伙伴分开了
总之先把衣服穿上吧
只要还活着 总会见到的
谢谢你 那个
我叫 嘉德
我叫艾莉莎
嘉德
嘉德 到时间了
一定会见面的 艾莉莎
不要 这种声音我不想再听了
什么
乔比利 格斯佩鲁
太好了 艾莉莎酱
我现在就给你打开
艾莉莎 你在干什么
在监视来之前快点走
但是为什么
我也不知道
那个叫扎拉的把我们给放了
别管那么多了 快走吧
艾莉莎 乔比利
你们先走
格斯佩鲁
没事的 我马上就会追上你们
请去找我的主人吧
对不起 格斯佩鲁
对不起
怎么会