翻译:穹  校对:苏妈  轴:天云  后期:虎王
屌刑 后篇
谁在这里
别盯着我看啦~
三枝老师 你怎么了
被学生们给 不 没事
请帮忙解下来
这个 没有钥匙的话解不下来
怎么这样
全身都染上了男人的精液
在这种地方到底在做什么
教师之间的下流游戏吗
三枝老师   您到底在这里做什么
在这里见的事请不要告诉别人
求您了
但是作为教职者你这样子没法见人吧
管他什么见不见得人
我是被学生们强行
不可以说谎哦
我们学校的学生不可能会做这么过分的事
不要 你在做什么
求您了 救救我
没关系吧 就摸一下
乳头不是硬邦邦了吗
被学生欺负了有感觉 对吗
老实告诉我嘛
都说了
这个是男性的精液 对吗
都说了这是男生们的恶作剧 强行给
清纯美丽的三枝老师竟然落到如此田地真令人惋惜
尿道还有尿液溢出来了
请让我去厕所
原来如此
一边憋尿一边被男人干到天亮
是这种玩法吗
在这里拉吧
我不允许你的小便玷污神圣的教室
啊 为什么
为什么都要欺负美穗
为什么总让美穗做这么下流的事
已经忍不住了
原谅我吧
漂亮 已经全部拉出来吗
是的
别骗我 来来来
这样很爽对吧
别害羞全尿出来
三枝老师 你这尿液还混着淫水呢
到底是怎么回事
你在做什么
不要 不要做这么怪的事
这就是美女教师的
你这个好色女人尿了好多出来
等一下 保安大叔
你这个好色淫乱逼老师
我才不叫保安大叔
我是保护了这个学校40年的警卫
让我汤川雪之进来好好惩罚你
这声音 三枝老师爽起来了吧
保安大叔好有男子气概 要迷上他了
大爷完全勃起
孩子们还在那里
只是看着我被侵犯
没有来救我
真是太过分了
不要 不要这样 保安大叔
现在还装什么清纯
这大爷能当AV男优了
老师要去了吧
在这种情况射不出来吧
来来来 继续上
我这里还没老呢
放过我吧 求您了
为什么 这样单方面的强奸
美穗会这么有感觉
你真是个淫娃子 想我怎么做
用你这个嘴说出来
小穴
美穗的 小穴 大力肏
美穗是淫荡的女教师
说得好 被老子肏得爽吗
老子也要去了
那里 非常
那里好想要
请更大力地肏美穗那里
请把雪之进先生滚烫的肉棒给美穗
插到雌性教师美穗的肉穴里
好的  下一个段落 川口同学来读
雄大的东西好爽啊
三枝老师羡慕吧
田山君
正在上课不好意思 老师
我喜欢三枝老师生气的样子
你以为这里是哪里
你都写在脸上了
那副想被雄大肏到发疯的表情
谁会
在里面变大了
马上雄大就要在我里面射精了
咕咚咕咚来了
不行 雄大同学 怎么这样
不要 不要射给田山同学这种人
射给美穗吧
欸 田山同学
为什么？
刚才在理科室被警卫大叔给
雄大赶走他了
真惨啊 被干到失去意识了
喂 老师
以不纯性交游害我们吃禁闭
结果自己却结婚不过分吗
田山同学
不可能只让你一个人爽
不知道帘子对面的人会做什么很刺激吧
淫乱教师三枝老师
我才不淫乱
那边的 现在在做什么
把她阴蒂剥出来 用手摸着
好想看 看看吧
见好就收吧 不是关禁闭就能算了的
还在说这种话
刚才被雄大肏到翻来覆去的女人
但你这淫乱好色的教师本性早就暴露了
看我把你变成母狗的瞬间记录下来
发给全校学生看
我是教育者 已经不能在学生面前
三枝老师好厉害
这个解不开的
你无处可逃
正如田山同学所说 我已经无处可逃
长时间刺激着我作为女人的神经
快感的波浪已经在帘子的另一边荡起
挺有感觉的嘛 老师
我才没有感觉
不要 不要 求你了放过我
怎么了 老师
喂 告诉我吧
我是未成年我不懂
帘子对面两人中的一人插进来了
三枝真的爽起来了
无论看多少次都会兴奋起来 不妙啊
老师 爽吗 要去了吗
不会吧 被强上都能去
不知道 不要拍
不要看 不要做了
换人换人
光一好厉害 速度好快
不妙 看起来好爽
叫光一的 是那个瘦瘦的男生
胡插乱捅地 有时候能顶到最里面
又顶到了 这样好难受 太难受
我腰要动起来了
老师你很舒服吧
换人 是雄大君
啊 这孩子不可以
插到我子宫了
这是最能让女人爽的形状
我能感觉到这个形状
能一直顶到里面
能让女性变成无耻母狗的滚烫的男性器
美穗该怎么办才好
去了去了去了
你好
老师怎么了
看起来好像很爽
这玩意很爽吗
是想逼我说出来作为证据
绝对不可以看
勃起的好大 脉动扑通扑通的
想推着我走向高潮
收起来吧 那种东西
求你们了 老师知道你们本来是好孩子的
所以说 那种东西收起来吧
谁我都不会说的
亲一下我的东西吧
又在骗我 想骗我口交
是想记录女教师舔鸡巴的下流场景
好好说啊 喂 美穗
如果照我说的做 我就给你
照做
喂 别对别人的男人下手
你这混蛋女教师
别吃醋了小满 是你说要教训她的吧
不 我只是觉得在这个女人面前失去理性的你们恶心罢了
想直接舔我的东西吗
可以舔无套的吗 雄大君
先从味道开始
你喜欢吧
在闻我的肉棒了
强烈的雄性发情臭味灌入了雌性肺里的瞬间
雌性就被推进了快感的沼泽中
在此刻 我觉得我已经回不了头了
自己口上去了
狼吞虎咽三枝真好笑
喂 混蛋女教师
你干嘛这么开心地含着别人男朋友的老二啊
田山同学 真是不识相啊
雄大同学觉得老师的肉穴更爽一点
请不要碍事
美穗老师
光一同学
不妙 好变态
干得太到位好好笑
老师 真有那么爽吗
青山同学 老师好喜欢被无套肉棒抽插
好想要光一热热的
快 给我
给你满上 去了
都快给我射死了
换人！
雄大同学
子宫在狂乱着
要去了要去了
跟那个叫冈崎的比怎么样
雄大的爽
学校的老师被男子高中生轮奸还说这种话
对哦 是为了学校的声誉
不能损害了名校的声誉
不能使作为同事的未婚夫对我女朋友的淫行暴露
你这淫乱女教师
我就饶了你吧
在你学校做爱的我和小满不对
你会生气也是正常
但那时候你看着我的东西湿了吧
湿 湿了
说一下 应该怎么做
好的 今后雄大的性处理由生活指导的我来负责
美穗是雄大同学的肉便器
美穗 是个好女人
好开心
在里面变大了
怎么了雄大同学
拍好了 已经够了雄大
证据已经拍到了
小满给我闭嘴
给我肉棒
夫人 您女儿回来了
别管那种孩子了
比起这个 给我
啊 去了
去了
君子不近险处
这不是我该待的地方
你们来得好慢啊
我们都憋了好浓的精液
你们好可爱啊 叫啥名啊
来做爱吧
不妙 好多根好大的
我 三枝美穗
品尝禁果而发情之人
美穗已经是没有雄大的肉棒活不下去的淫乱教师了
请惩罚我 请给美穗更多无套大肉棒
喂 雄大同学 顶开美穗的子宫口吧
干美穗喜欢的那里吧
紧紧地咬住男人的东西不放
到底是谁在干谁不都清楚了
这样的要射了
雄大同学
我懂的 已经忍不住了吧
雄大同学的肉棒在里面变大了
顶着美穗里面
好厉害 好爽
随时都可以射出来
给你满上一壶
给我 给我厉害的
给我雄大的
好美啊 美穗
早上好
婚都定好了 今天特地前来报告
三枝老师 冈崎老师 恭喜啊
校长不好了 隔壁镇的男子高中闯来了一大群人
大熊君他们的学校
那个 请交给我处理吧 父亲大人
讨厌 为什么那些人会来这里
雄大同学
那天以来没见
我来见你了 老师
只是见到雄大 我就要高潮了
好高兴 要漏了
喂
不知为何我想起了以前在书上读到的262法则
上位中位下位是以2：6：2的比例存在的
这是无法回避的自然法则
我认为如果像我这种娼妇升到上位
就能看到沦落到下位的你
就像沙漏倒转过来一样
那作为母狗铭刻在时间里的声音
贯穿于我脑中