不要
停不下来
我是阿塞尔
在边境的尼布尔海姆 和魔兽战斗的猎人
可是 实际上我的身体里刻有不详的淫纹
每当我战斗使用力量的时候 这个淫纹就会发动
会让我变得非常淫荡 所以
不行 这个 这个不行
好厉害好厉害 高潮停不下来
去了 去了 去了
坏心眼 坏心眼
然后我的目的就是杀死给我刻上淫纹的魔兽
解除这个诅咒
在此之前我都会作为猎人和魔兽战斗下去
尼布尔海姆的猎人     第2话 绝顶 绝顶 绝顶
魔穗字幕组 翻译：风北 时间：贞神 校对：爱苏 后期：虎王
但是魔兽的等级越高 也越难继续赢下去
所以 那里 那里是菊花 菊花啊
这家伙为什么总是喜欢玩弄菊花
已经 已经不行了
不行 这下不能呼吸了 可是好舒服
即难受又舒服 要去了 要去了
不行 还在不停地去 去了 去了
不行 不获得更好的武器的话赢不了
尼布尔海姆的猎人
那个 真的要做吗 在这里
可是丽塔小姐 你想和我做 还是说算了
不 不是 我明白了 我做 自慰
所以
好厉害 一下子从菊花里都出来了
这种玩具 你在哪弄的
不要说了 这是武器 做武器多余的素材
这是自制的吗
非常抱歉
我是真的不行
明明知道 可怎样都停不下来
这好像需要调教一下
去了
那么 丽塔小姐的菊花
让我爽爽吧
嗯 我明白了
淫乱下流的菊花 请你调教吧
好 好 菊花 好喜欢 好喜欢
好厉害 都已经这么湿了
不行 我其实菊花很弱的
太舒服的话会出声的 发出下流的声音
可以的 你害羞的声音让我好好听一下吧
这样做的话
不 不行 这样做的话
要去了 要去了
菊花被肉棒侵犯 我要高潮了
去了
丽塔小姐 丽塔小姐
丽塔小姐 你一个人先去了
对 对不起 我
怎么 怎么这样
你可别说因为自己去了就想让我慢点
这么激烈 这么激烈的话
刚刚才高潮的菊花 惩罚 请给它惩罚
用粗大的肉棒 粗大的肉棒
不错哦 菊花里面抽搐着 好舒服
这样 这样用力 这样用力的话
菊花会坏掉的 不行了
不行了
很好 丽塔小姐 我们一起去吧
好 我 我也
我也要去了 去了 去了
毕竟 已经忍不住了
去了
呐 丽塔小姐
其实我想向武器屋的你拜托一件事
嗯 拜托 什么事
我想要龙双剑 你尽管开价
龙双剑 可是那是
嗯 我知道
稀有上品物对吧
但是 我需要这样等级的武器
现在的阿塞尔的话...
就这样 我
我把武器和防具强化并提高等级
终于到了最后的地下城
到了在我身体刻印淫纹的黑色魔兽的地方
然后 终于 终于 亲手把魔兽打倒了
没错 应该是打倒了的
果然我们还不是人类那样优秀的生物
很遗憾 你的身体已经回不去了
嗯 我感觉到了
即使这样 我还是
选择继续在尼布尔海姆做猎人
和这个淫纹诅咒一起战斗下去
真的要和这么多人做吗
啊啦 你都跟我到这里了
阿塞尔 你也想做吧
那 那个
那么 就按照我教你的
好好地打个招呼
初次见面 我是阿塞尔
今天我的小穴 请在我这个万年发情小穴里
好好享受一下吧
好
肉棒好舒服 好 舒服
很多 很多的肉棒  好棒
不管多少次 不管多少根
不要客气 把我的小穴
玩坏吧 插进来 享受吧
小穴里面随便射
阿塞尔那里已经有人去了
不过没关系 我会让大家的肉棒继续勃起的
请尽情地射给阿塞尔吧
又一根 这根肉棒也好舒服
糟了
糟了 糟了 去了 要去了
这个肉棒好硬好大 我好喜欢 好喜欢
可是 这样 被大家一起干的话
太厉害了 像做梦一样
这样的 像做梦一样
等下 这边 等一下
等下 去了 又要去了
准备 明明心里还没做好准备
怎么这样
去了 去了 高潮了
好厉害 阿塞尔 屁股在抽插
抽搐地去个不停
可是 那里 现在不行
小穴和菊花同时两根不行
因为会变奇怪 会变奇怪
求你们了 放过我吧
菊花和小穴两根一起 要变得乱糟糟了
我也是 我也是 绝顶 高潮
绝顶 绝顶 绝顶
喜欢 好喜欢肉棒
喜欢 喜欢