老师 好舒服
肉棒被脚摩擦就这么有感觉 真像变态一样
对这么容易就感到舒服的肥猪
小穴可不会然你用的哦
还很精神呢
好 来吧
好棒 再用力一点 更激烈一点
去了
中嶋老师
毕业电车~第三目 喝醉女老师的身体被我尽情玩弄
魔穗字幕组 翻译：小熙 时间：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
高中时期非常憧憬的中嶋奈乃香老师
高中毕业后就见不到她了
自那之后过了几十年
我找到了跟那个的老师相像的这个人
我感觉到了命运
但她要不了多久就要调动 我就见不到她了
在那之前 我想留下一点点回忆
今天真慢啊
发生了什么吗
喂  奈乃香酱
到车站了哦 你没事吧
我没事
难得的送别会 主角变成这样很可怜啊
今天非常感谢大家为我送行
每个人都为了我
好好 你都说了多少遍了
到新的学校后也要好好加油啊
怎 怎么会
已经要调任了吗
糟了 没有时间了
和她相处的时间
她醉酒了吗
看起来很困的样子 没事吧
啊 喝到身上这么大的酒味
应该是喝了很多吧
哦 靠得这么近
没 没事吧
睡着了吗
喔 摸到她的身体了
这都是为了保护喝醉的她
我必须要保护她 必须要
老师 你没事吧
没关系的
今后就要分别了
最后要留下点回忆才行
都到最后了 不要露出这么寂寞的样子
好了 要进来咯
老师
我不想和老师分开
嗯 嗯
今天可以大量射进里面哦
老师 这是
嗯 其实我已经怀孕了
老公的孩子
怎 怎么会 老师怀孕了
可恶
草出同学
可恶 可恶
我的 老师明明是我的
好棒
粗粗的 抽抽插插
老师的小穴很舒服哦
射吧 把浓厚的精液射进来
草出同学 草出同学 草出同学
对了
老师那个时候已经怀孕了
莫非说这孩子
是中嶋老师的女儿吗
对了 一定是这样
这个人身上流着中嶋老师的血脉
是中嶋老师的女儿
我 会保护你的
啊 好棒 好软
这种感触还是第一次
果然至今为止全都是我的妄想
湿了
这孩子 被我摸觉得很舒服
老师接纳了我
小穴好紧 完全进不去
对亲爱的乘客表示歉意
我们只是突然停下来检查下问题
在确保安全无误后 继续我们的行程
不要乱动 会被周围的人发现的
请在原地等待 给您带来的不便我们深表歉意
忍住 要忍住
啊 好厉害
老师的小穴紧紧地吸着我的肉棒
这就是小穴很舒服的意思吗
没事的
老师由我来保护
我会一直陪在你身边的
不管哪里都好柔软
老师的身体好像就是为了取悦我而存在的
里面比之前放松多了
这是想要更加激烈一点的意思吗
老师好轻 就像飞机杯一样
没错 老师是我的 我专用的新鲜飞机杯
老师的身体好舒服啊
老师的小穴紧紧吸着我的肉棒不肯放开
真是个爱撒娇的孩子 老师
请放心
我会和曾经一样 一直守望着你的
老师是我的 由我来保护
不 不要
啊 老师的嘴唇好软
胸部也是
实在是太舒服了
小穴也很不错 但老师的胸部最棒了
哭泣的老师也好可爱啊
想把老师的所有都占为己有
啊 老师
怀念中嶋老师的这数十年
我不断累积的性欲
终于在今天全部释放出来了
老师 喝下去
把我的精子喝下去
老师的嘴里很舒服
湿湿的 滑滑的 像小穴一样
老师 要射了要射了
再次喝下去吧 老师
不庸置疑 今天是我射的最多的一天
太棒了
满足了
这下终于和中嶋老师之间留下美好的回忆了
啊 对了
这不是妄想 是现实啊
那个人还醒着吗 没事吧
之后的事情 我记得不太清楚了
从她调任之后我们就再也没见过了
我不后悔
我一定是为了这一天而出生的
从今往后我决定怀着对那个人的感谢和忏悔的心情去赎罪