这是个大陆七国群雄割据的时代
艾尔斯坦因王国和多米纳斯帝国两大国
长期处于战乱之中
多米纳斯帝国在所征服土地上抢掠
杀戮 奸淫
是一个罪恶的战斗国家
双人下作露出
~曝耻奴隶~
翻译：慢吞吞 校对：恶臭灵魂的束缚带    轴：天云 后期：虎王
另一边
艾尔斯坦因王国凭借坚固的城墙
以及流传于王室的强力防御魔法守卫疆土
让人民过着和平富足的生活
艾尔斯坦因王国万岁
艾莉婕公主万岁
这次也多亏将士们保卫了王国
艾尔斯坦因王国 第一王女
伊丽莎白·冯·艾尔斯坦因
我代替国王 由衷地感谢各位
艾莉婕白公主是何等的美丽
没有人比她更适合天真可爱这个词了
近卫骑士 『红蔷薇骑士团』 团长
安杰丽卡·冯·尤斯德斯
公主殿下 您怎么了
没 没事
我可能是太过醉心于胜利了
这种事明明绝对不能做的
可越是觉得不能做
心里越是充满期待 无法忍耐
大家都在看着正在自慰的我
我心跳得好快 好兴奋啊
啊 好想把裙子拉起来
暴露给人民们
让他们知道我是个喜欢在人前做着羞耻的事的
变态
高潮了
公 公主殿下
您没事吧
我没事
我只是有点兴奋过头了
快带公主回到城内 快
您到底是怎么了 公主殿下
这是
您觉得如何
艾尔斯坦因王国宫廷魔导士
巴尔图尔
在人民面前自慰的感觉
看您似乎很开心的样子
那我推荐给您这些东西还是很有价值的
您不用感到羞耻
寻求快乐
那是人类的本能
在身为人之前 我先是王族
必须时刻作为人民的榜样才行
您这种想法
只是旧时代的遗物罢了
只要您希望
我还能教您体会到更加刺激的快乐
您意下如何
你是说更加刺激的快乐吗
公主殿下所渴望的东西
不是作为人类
而是被作为一只雌性生物
来对待 不是吗
才 才没有
我 我
我才没有渴望这种
那可真是太遗憾了
那今天就到此为止了
更加刺激的快乐
作为一只雌性生物
巴尔图尔
你找公主殿下有何贵干
这段时间
公主殿下身体状态之所以出现问题
都是你干的好事吧
您可真会开玩笑 安娜大人
不过 就算真是这样
您要是砍了我 艾莉婕殿下说不定会遭受不幸的哟
难道 你对公主殿下用了魔法吗
你的目的究竟是什么
我不过是想做点恶作剧罢了
这个国家实在是太过和平 未免有些无趣
混账 你因为这样就对公主殿下使用魔法
真是胆大包天
好了好了 安娜大人
您别这么生气
艾莉婕殿下身上被施于的魔法
只要有个替身就能解除
不知道有没有哪位善良的人愿意挺身而出呢
怎 怎么会这样
艾莉婕殿下
非常感谢各位
今日来到此处
今天登场的舞娘
没想到居然是和骑士团的安娜团长
长得一模一样的奴隶
请叫她安娜吧
这个女人 真的和安娜大人长得好像
不过 乳头居然和小穴一样开了条缝
真是淫荡
你说什么
你们这群混蛋
乳 乳头……别把胸部挂在嘴上
先请各位贵宾
鉴定一下这个女人的质量吧
这种女人 可是很少见的极品哦
好棒 小穴还一张一合的
怎么啦 婊子 小穴都被人看光咯
内陷乳头怎么样了 让我们再多看看
安娜大人
别看我 不过 这是为了艾莉婕大人
安娜大人小穴还是粉色的
真的好可爱啊
男人们的鼻息喷到我的私处了
快点让让那个陷进去的乳头凸出来
这样 能拯救国家的话
我就忍给你们看
安娜大人 被人看着有感觉了吗
淫水都流出来了哟
不 怎么会 居然真的有这种奇怪的感觉
好了 今天我们还准备了另一位舞娘
这边是和那位艾莉婕公主一模一样的娼妇
公 公主殿下
为什么
巴尔图尔 你这混蛋
居然骗我
我哪敢呢
真的好像诶
真正的艾莉婕殿下的胸也这么大吗
真让人受不了
安娜 我好高兴
你居然也有一样的爱好
艾莉婕殿下 您在说什么呢
您是被巴尔图尔的魔法操控
强迫做出这种事的
各位人民
这就是公主殿下的露穴舞哟
公主殿下和骑士团长的露穴舞太棒了
各位 觉得我的小穴如何
艾 艾莉婕殿下
怎么会 为什么
我可没用过魔法
那才是艾莉婕大人的真实面貌
所谓的束缚不过是作为王族的良心
多亏了你 她才终于获得了解放
不行 不行 要出来了
羞羞的东西要出来了
您可真是不像话呀
我已经忍不住了
让我好好用用艾莉婕殿下的小穴
无套肉棒正在蹭着我的小穴
真正的男人肉棒
我终于要被男人侵犯了
插得好深
一下子就把肉棒给吸住了
这小穴的肉压好强
好棒 这就是男人的肉棒
火热的肉棒在我的体内跳动着
插得好紧
每次抽插都让脑袋一片空白
肉棒不停在碰撞子宫
这就是真正的做爱
好棒
艾莉婕殿下居然会说出这种淫乱的话语
难以置信
我也来玩玩骑士团长好了
干 干什么
我老早就想试着从后面来搞一搞骑士团长这种强大的女人了
住 住手
不要插进来
我 我决不允许你插到我的里面
你叫的挺好听呀
让嚣张的女人叫起来简直爽呆了
住 住手
别用那肮脏的东西碰我
小穴都是成这样了
你还在说什么呢
好紧的小穴
完全没怎么被用过啊
那是肯定
男人那肮脏的阴茎
谁会想让它插进来
也就是说 你还是个处咯
啊 这就是男人的
像这样想要支配女人的东西
简直让人想吐
不要 不要啊
小穴 要坏掉了
我正被大家看着
被大家看着肉棒抽插小穴的样子
不行了 好舒服
继续 继续看我
好 看我把子孙汁
全都注到公主殿下的小穴里
这是 内射
突然就在我的处女小穴里内射了
快 快把子孙汁射出来
让我爽起来
要射了 我的子孙汁
要射出来了 肉公主殿下
艾 艾莉婕殿下
怎 怎么会
我也要射了
看我往你这被男人征服的小穴里
射满恶臭的精液
别开玩笑了
这种肮脏的玩意……
不要 不要啊
收得好紧啊
不 不要 不要啊
我要射咯 红蔷薇骑士的团长大人
您觉得如何
艾莉婕殿下
那么 差不多该请您告诉我正题
该如何解除城墙的防御魔法了
你 你说什么
混账 这才是你真正的目的吗
因为她总是不肯告诉我
所以我就承诺给公主殿下她所渴望的幸福
防御魔法
是守卫王国
不可或缺的东西
不 不可以
公主殿下
安娜大人
这个国家已经和平的太过无趣了
来吧 艾莉婕殿下
只要您能告诉我
您就能获得更加刺激的快乐
不 不可以 公主殿下
我 想要 更加刺激的快乐
只要咏唱三句咒语
梅璐吉 卡斯贝 巴鲁图
再献上王室的血液
就能解除魔法了
太棒了 居然一下就集齐了所有条件
艾尔斯坦因王国的命数已尽
防御魔法消失了
进攻
烧光一切
女人都抓起来
救命啊
我就兑现我的承诺
好好享受更加强烈的快感吧
更加强烈的快感是
我就同时来搞艾莉婕殿下的后庭吧
那边是不净的小穴
你居然要把肉棒插到那里面去
真是难以置信
不行
居然能被肉棒撑到这种程度
后庭好厉害
就像一直在排泄一样
肉棒在里面不断抽插着
艾莉婕大人 请忍耐
就算是在做这种事的时候
王国都不知道发生了什么
我 是绝对不会觉得舒服的
我就来玩玩这边的肛门好了
那 那边
不是用来插进去的地方
是出来的地方啊
高潮了
不行 这怎么说都不行啊
不行？嘴上说着不行
实际把肉棒咬得死死的
肠道还在收缩着
怎 怎么可能 会那样
收紧了
肠子都被肉棒给带出来了
好好把自己的肠子收紧了
好 我的肛门如此不堪 实在对 对不起
我马上缩紧
快住手
后庭都要被翻出来了
骑士团长要脱肛咯
不要啊 别说了
要射了
艾莉婕殿下
我要把精液全都给你射进去了
骑士团长大人
你也想要吧
我也要给你射进去咯
我也射了
精液都从后庭喷出来了
不要看
不要看我喷出子孙汁的样子
两位 还有好多攒着精液的男人
正排队等着呢
从今天起
艾尔斯坦因将成为多米纳斯帝国的一部分
成为多米纳斯帝国臣民的人们
让你们好好看看叛徒的末路