噢...
大海呀！
我们现在来到了热海的海滩
抽签会场
嚯 你中了大奖
特等奖
热海旅行券么
和大姐两个人
啧 大辅他们也在
还是没办法呀...
我回来了
诶 那是什么
真的吗
热海旅行券?
这个连小婴儿也ok诶
阿拓干得漂亮
嘛 大姐她们也去也不错啦
这个好厉害
最多可以招待7个人啊
这不是全家都可以去嘛
义姐是不良妈妈
哺乳中
魔穗字幕组
翻译:Misaka 时轴:kira 校对: 苏妈妈 后期:虎王
第二话 泳衣和浴衣还有混浴温泉
啊 累死了
大辅他们呢
还在玩呢
真够强的
是 是这样呢
呐呐 阿拓
防晒油 帮我涂
是打算要晒黑吗？
喂 别光涂背
屁股那块也要涂上
可恶
好想紧紧握住这屁股然后从后面捅进去
呐 是不是从刚刚开始手法变得下流起来了
那 那种事
喂喂 阿拓
不好意思不好意思 手滑了
真是的 拿你没办法
要好好的把全身上下都要涂满哦
多谢惠顾
哟哟 美女
*要不要现在一起
大姐在被搭讪
*有超棒的机车
不好 不管怎样要先阻止
*要不要坐着超棒的车一起去玩啊
那个
能停手吗
对不起 就是这样的
喂
*等等 放手 很疼的说
怎 怎怎怎麽办
我不做点什么的话
你们几个
对我的女人出手是打算要干什么
啊？
谢谢你呀 拓也
爸爸 快点继续啊
哇 差距好大 不愧是被姐姐看上的男人
和这位比起来...我...
唉... 让人没办法的家伙啊
呐 阿拓 去那边游会吧
喂 姐姐
打算去哪啊
呐 阿拓 要在这试试看做吗
做是指...?
诶！
一直都想试试看来着
在海里 做爱
来嘛 绝对很舒服的
难得都来度假村了
阿拓的肉棒 好热
大姐的里面也是
湛蓝的天空 蔚蓝的海洋
大姐洁白的皮肤
和观光客的喧闹 海浪的声音
大姐的喘息
这个非日常感！
紧张刺激的心脏要不妙了
这就是 度假村sex
呀 阿拓好厉害
火车便当体位~~~
阿拓 谢谢你刚刚从搭讪中保护我
不不 我什么都没
救人的是大辅
很有男人味哦
什么的
姐姐这家伙真是的
玩弄男人心
可恶
我差不多要射了
好哟 我也差不多要去了
找到妈妈了
你在干什么啊
这是人工呼吸哟
阿拓这家伙溺水了
妈妈怎么了？
没什么
哈哈哈哈哈 爸爸来来来 再喝一杯
等等 不可以
在大家都睡觉之前给我忍住
咱家和我的丈夫就在隔壁房呢
这会被发现的
果然爱花从小时候开始就很男孩子气了吗
那个孩子以前还说过
"只有我才可以欺负阿拓"
那里不可以
会出声音的
那时候女儿把弟弟当宠物一样带着呢
阿啦 现在就不是了吗
呐呐 阿拓看这
这超好吃
快停下你那奇怪的舔法
第二晚 姐姐把孩子留给了父母
她和姐夫喝夜酒喝到了很晚
大姐 这再怎么说也太不妙了
哈？这是报复你昨天干的事
来来来 你不是也憋不住了吗
从刚刚开始就一直死盯着我那里
肉棒都成这样了
阿拓 好硬
万一现在大辅睁开眼的话
没事的
大辅一旦喝醉了怎么样都不会醒的
应该
应该???
这如果被发现了
绝对会被他杀掉的
但是...
里面 好热的 流出来了
我有点不妙啊
在姐夫面前
把精液灌进他夫人 我姐姐的小穴里
不好！
大辅 早上好
不好意思 我先睡了
我喝太多了
好~晚安
太危险了 我真以为要被抓了
我也被吓坏了
但是有一说一 让我贼兴奋
这太糟糕了
这扇门前面睡着我们的家人 我的丈夫还有孩子
但是我完全停不下来这兄妹sex
好厉害 身体的颤抖停不下来
感觉像是我一直在高潮
阿拓 更用力地插我
把姐姐的小穴搅的一团糟吧
要射了
在姐姐的 人妻的 不良妈妈的小穴里
就这样我们俩一直做到了早晨大家即将醒来之前
对彼此的肉体一直渴求着
最终日的早晨
我们跟他们说我们宿醉要留在酒店里
极乐 极乐啊
但是目的却是我一直做梦都想要的这个玩法
偶尔这么慢慢的做个爱也是不错的啊
啊 笨蛋 不用这么用力的捏吧
真是的 这不变成牛奶浴了
对了
我会这么做的
阿拓以前喜欢的漫画里的那个
哦哦哦这就是传说中的
啊啊 阿拓好厉害
硬硬的东西在我的里面磨来磨去
果然我还是最喜欢这个
这种被阿拓渴求的感觉
我要上瘾了
姐姐
阿拓 这样悬在热水里
我会感冒的
那样的话我就用我的精液从你的身体里面温暖你
真是的 别那样挤
我又不是奶牛
好了好了 快点射出来
阿拓热热的牛奶
在姐姐的里面满满的射出来
阿拓那比温泉水还要热的牛奶
在我的里面扩散开来了
极乐
喂 泡过头都流鼻血了
你又不是小孩子了
我兴奋过头了
那么 姐姐在做什么啊
口交清理？
我想着如果我这么刺激你的这边你会不会停止流鼻血
哦哦 真的止住了
看吧
那么 难得这个机会 我再帮你撸出来一发
一边看着露天浴池的绝景和姐姐的淫荡身材
一边享受着这种口交
如果是梦可别让我醒过来啊
多谢款待
还要再来啊 热海
那个 大姐啊
怎么样啊
果然还是怀上了
都第三个了 光凭我的感觉就可以知道了
没事的 你和我丈夫的血型是一样的
这次要是个女孩子就好了呀
这不也意味着我们俩可以省下套套钱了嘛
今天也做吗
从那开始几月后 季节到了冬天
姐姐骗大辅说她有了他的第三个孩子
在我们家继续着和我的关系
*他们说没问题
*已经到安定期了
好期待啊
我好想喂这个小孩子呢
怎么了? 嫉妒起自己的孩子了?
真是个让人头疼的爸爸呢
等等 那里别挑逗啊
那是犯规
你一边吸着我的奶子一边用手指调弄我那里的话
我马上就要丢了
怎么啦 这就结束了？
不是 如果我们还继续的话
你就别操心了 好好向姐姐我撒娇吧
姐姐
真是的 一直都是个爱撒娇让人没办法的孩子呢
你比我儿子还孩子气呢
我的大姐像之前说的那样
她怀了大辅的第三个孩子呢
果然 比起我她应该还是会选择大辅吧
阿拓 你刚刚是不是把自己和我的丈夫互相比较了
为什么你会知道啊
毕竟我是你的姐姐
我虽然喜欢大辅
你也是我很重要的弟弟啊
从现在开始到永远
我都最喜欢你了 阿拓
姐姐
喂 你又在我里面射了这么多
按这感觉 我估计马上又会被你干怀孕的
如果真变成那样呢
如果真成那样的话 姐姐说不定会一直留在老家呢
抱着这种想法
我还离戒掉姐姐远着呢