翻译:AI
校对:爱苏
时间轴:天云
后期:虎王
巨乳色胚学园~处女们停不下来的腰~
下卷 目标！后宫结局
比我们还可爱
别了吧 快删了
明明是个男孩纸 明明是个男孩纸
你才不是萌妹子
疼啊 瑠音酱
温柔点才行哦
你住嘴
小珠来疼你
要看奶子吗
好厉害
可恶居然对小珠的奶子有反应了
让我来告诉你谁的更好
看吧看吧 舒服吧
翔君的好厉害
来请
翔君好手艺
揉奶子好棒
翔君来吸一个
像宝宝一样
你喜欢这样的吧
瑠音酱
发出妹子一般的声音
小珠发情了啦
翔君 给人家的股间舔舔呗
翔君好熟练
好棒 翔君
再给你好好润滑下
jj宛如喊着「好爽」一边在冒着忍耐汁呢
住手啦
翔君 别停
好棒 翔君
给我的胸射爆吧
小珠也要看啦
翔君可爱
小珠要去了
明明长得这么娘
气味倒是相当雄性呢
翔君的汁液 好厉害
小珠怎么了
小珠进入发情期了
啊 动了
要进到小珠身体里来吗
小珠 别了吧
不要 人家卵虫上脑了
卵虫上脑 什么情况
来交配吧 翔君
可能有点紧
小珠酱 不要勉强啦
喂当真的吗
真是的 都把小珠当笨蛋
这种事 有什么难的
疼吗
小珠重要的地方
顶到了
要是能给小珠的金杯灌满玉液的话
就算处女毕业了呢
果然是这样的展开呢
翔君很温柔啦 会帮人家做完的吧
和小珠做爱啦
在小珠肚子里要爽起来哦
jj在肚子里肆虐
小珠酱 动的太厉害了
不行 热起来了
腰停不下来啦
居然随随便便就做上爱了
翔君 做爱好开心啊
这样子的话会射进肚子里的啦
男孩子是吧 想要中出人家是吧
翔君的精子来啦
浓浓的 热热的
这就是精液啊
又被强奸了
也跟我做啦
瑠音酱
人家的处女给你
不行的 已经是极限了
啥 那你那个算啥
这只是生理现象啊 并不是想做...
给你爆出去哦
怎么这样
翔太 像个男人一样来干我
快点
这样容易插进来吧
这就是jj插进来的感觉吗
没事吧
快往深处来啦
不要那样
好难受的样子
别在意这些了快进来
瑠音酱
好好的给我射精 让人家处女毕业哦
不做不行吗
当然啊
肚子里变成翔的形状了
因为人家是第一次所以打算温柔对待吗
不是吗
别多事 看我用小穴狠狠搓你 快射
头脑一片空白
腰停不下来
腰越动感觉越奇怪
瑠音酱太激烈了
感觉到了吗 这是我的子宫哦
瑠音酱的子宫
是哦 舒服吧
没事吧
不要看啦
瑠音酱现在超可爱
别一边说着这样的话一边捅人家
瑠音酱莫非
人家才没对你的鸡巴来感觉呢
这样不行啊 明明是破处炮
直接灌进子宫啦
和我做爱舒服吗
瑠音酱也发出了不得了的声音
人家才没对和翔太做爱上瘾呢
也是啊 抱歉
等小珠醒了就回去了
女孩子的心思真难懂
怎么了
觉得有点累了
抗疲劳的
谢谢
脸色不好啊 没事吧
发生了很多事呢
翔酱 想要被怎么搞呢
翔酱长得这么可爱 精力倒是绝伦啊
狠狠肏我 狠狠中出
在小珠肚子里要爽起来哦
翔太 像个男人一样来干我
跟另外三个比 奈绪酱不一样呢
奈绪酱来我家是为了什...
奈绪酱
醒了
做什么呢
准备做爱
得和喜欢的人做才行啊
都跟三个人做了
不愿意和人家做吗
好想做啊 做爱
要懂珍惜自己才行啊
懂了
人家的胸 喜欢吗
可是
进来
看着
好软啊
jj的热量传过来了
像是用欧派在做爱一样
jj膨胀着
好棒 在里面把精射了吧
好棒 欧派要怀孕了
可以舔舔的
入口被舔弄着
翔太也想做吧
在嘴里摩擦着
翔太这是认真了
那么我也
这样 全面彻底的刺激
奈绪酱
翔太的感觉传递过来了
前端的小豆豆也刺激下
那里是女孩子的弱点哦
要记住了哦
又要射了
好啊 射多多的
多谢款待
接下来第一次的性交 很兴奋呢
要上咯
啊 等等
处女小穴被顶住了
能感觉到男性器官在我的身体内兴奋起来了
奈绪酱
子宫被顶上去了
别动 要射了
不射精算哪门子性交
这个好难啊 有做对吗
做对了 可以了吧
奈绪酱 不可以
男孩子嘴里的「不可以」其实是「接着干」吧
哪里听来的
jj进进出出的 性交真是不可思议的感觉呢
终于知道为何大家会热衷于这件事了呢
jj在颤抖 好棒 再往深处来几下 射出来
翔太君射精啦
这个不妙啊 雌性这边刺激也好强
爱做完啦 谢谢
多亏你处女毕业啦
今后也请多指教
人家还想试试很多事情
咦
接下来怎么玩好呢
又被强奸了
人家明明想和喜欢的人做的
啊 那我只要喜欢上俱乐部里的哪个人就行了
既然大家都喜欢我 不选一个人的话不行呢
那么你打算选谁
平时带刺 做的时候很淫乱的丽香酱
平时冷静 做的时候很激烈的奈绪酱
平时可爱 做的时候很骚货的小珠酱
平时霸气 做的时候会犯怂的瑠音酱
大家都好可爱 选择困难啊
做爱的时候哭个不停的家伙说这些还真是不要脸呢
对对 不要...
啊 丽香酱
还真是擅自在妄想些不得了的事情呢
翔君来玩吧
只做了一次而已 别得意
你这是要把我们当玩具吗
没有的事
那饶了你
谢谢
你觉得可能吗
我错了
声音再高一点
还能射吧
别以为这么点就会放你走
并不是喜欢不喜欢的事