从父母那里离开后
我和哥哥空也去了祖父居住的地方
在城市无法想象得到朴素美丽的小镇
在那里遇见的两个女生
遥和季（藤咲遥  更科柚季 ）
从我看到那个美妙的身姿开始
不  应该是从刚见面时
就被遥吸引住了吧
怎么了 盼 君
一见钟情什么的
啊 真是的
遥  令我疼爱的女友
再用点力气也没问题的哦
但是  弄不好会很痛的吧
只要不用指甲就没事
那个
这里舒服吗
只是稍微抚摸了一下就这样
试试稍微用点力
如果弄疼你的话不要忍耐请告诉我
有需要我做的事的话
不要客气  什么都可以
如果能让你舒服的话
我...
什么都会做
那个...
像用手和嘴去清洗那样
好像很有感觉的样子哦
怎么  刚才还要硬一点
更大
这个
使用先走汁的话手也会动的更方便一点吧
使用 ...
好腻害
只是手黏黏滑滑的 感觉就不同了什么的
即使用力去握
你看
正在好好地撸你哦
勃起的那个地方在我嘴里
慢慢变大变硬
JJ前端汁汁逐渐变多了
而且中间也在颤抖
在我的嘴里 感觉如何
舒服吗？
遥
已经
出来了！
我
需要多学习一点姿势了呢
为了能让你更加舒服
Natural Vacation
The Animation
翻译＆轴：Rin  校对：爱苏 后期：虎王
来到这个地方已经快一年了啊
这里可一点也没变呢
嗯  遥？
那个...
喵？
我   有个梦想
我喜欢这个镇子的理由你知道的吧
然后 这个镇子的人口每年都在减少的事情也是
我一直想为这个镇子做些什么
想对哺育了我的这个地方  报恩什么的
用我唯一拿手的料理技巧
让这个地区重新充满活力
这就是你的梦想？
嗯 一直这样想着
但是  和你一起度过的每一天
都是非常快乐的、惹人怀恋的
但还是
想要实现梦想
我会考到省外去
去学习料理  然后回到这里
你会一直等着我吗
不会等的
诶？
不等  我会更遥一块去的
盼君…
这一年在这里生活非常快乐
幸福
但是呢 全是因为有你在这里得缘故
因为你一直在这里
所以    我也会离开这里
支持你的梦想
这就是我的梦想
盼君…
谢谢你
睡前  你的龟头在眼前
小鹿乱撞的感觉
怎么样
欧派舒服么
啊 刚才跳了一下
完全膨胀起来的龟头抖动着
就好像随时都要喷出来似的
舒服吗
再舒服一点
射了好多浓浓的
慢 慢慢，遥那里不行
前端还湿润着
遥
那个
我的精液就那么好吃吗
那...那个...
H
看不起我吗
不会  非常可爱
进去了哦    遥
突然顶到深处
是遥的话 感觉可以射无数次
就算你这么说
会想要更多
你的那个 莽撞着
明明才刚进来
挺进着 汁液都要溢出来了
胸部想被揉揉呢
手指捏上来了
太舒服了 现在眼前恍惚
好舒服   好舒服
但是如果被干太狠的话会爽过头
要变的奇怪了
啊 不行  不行
我已经要....
精子不断涌进着
你的射精时间好长
要变湿湿的了
遥  你有时候也会露出这样色的表情呢
是...是这样吗
自己也不…
即使这样的遥也非常喜欢就是了
我也是
遥
被你说  喜欢
身体就擅自的
你的JJ 硬硬的
非常精神着
里面被精子弄得湿润不堪
精子就像在里面游泳一样
就这样充满H的声音
来 请射更多给我
你的 ...    再来 ...
在那个地方…不停的做
直到深处
那里  好像被充满
刚被中出过被填满的里面还想要浓浓的…
要去了  又遥去了
又一次 射爆
里面轻飘飘的
现在也是  子宫像是融化了似的
像这样再多待一会 没关系吗
现在的我 非常幸福
变得 更加 永远幸福吧
嗯！
Natural Vacation
怎么了  一大早就这么吵
爷爷 你听我说
总感觉被在意的孩子刻意疏远了一样
从双亲那里离开
我和弟弟盼  到了祖父住的地方
在那里所遇到的两个女生
遥和季（藤咲遥  更科柚季 ）
这不是做到了吗  柚季
啊真是的  头发会乱掉的
抱歉 抱歉
你的
嗯？
多亏了你  空也
紧张不已的我
被你鼓励的缘故
谢谢你
好爽的感觉呢
但是却...
为什么被无视了呢
你在听吗爷爷
大家都好过分 冷漠 为什么啊
早上好
爷爷
炊饼拿来了哦
好像没人 下次再来吧
等下
稍微陪我一下
柚季
啊...  柚季小姐
嗯...
对我  没什么要说的吗
有的吧
是的
对不起
我  怎么说呢...
对你一直用奇怪的态度
太好了....
空也呢？
我以为被柚季讨厌了那样
超受打击呢
怎么可能会
我
我...
从这里开始  请让我先说
空夜？
喜欢！
柚季？
这个   等下...
那个, ...稍微有个疑问
有不明白的地方
嗯...
如果我也说了  喜欢  的话
然后我们会成为什么样的关系呢
那肯定是恋爱关系囖
恋人之间   会做什么呢
H的事情？
笨，笨蛋
转换太快了啦
回答呢
好好的回答我吖
嗯
超喜欢你
疼吗
虽然很痛
但高兴的部分更甚
心和身体
全部都和你相连
这样想之后非常幸福
疼痛什么的早飞走了
就这样多保持一会可以吗
动起来很难吗
突然动起来的话很痛吧
像这样细心的地方  最喜欢了
慢慢的进去了喔
嗯
还好吗
感觉非常舒服   可能
那，我动快一点了哦
怎么办  脑袋空空
这样下去
再快一点也没关系
只是
声音黏在一起
好下流
好厉害  回响着
变得舒服起来了
爽起来啦
疼痛什么的都像骗人的一样
这么...
怎么办
热热的也是 舒服的也是  停不下啊
软绵绵的
柚季
去了吗
不知道
但是
对不起 也让我高潮一下
这  这是什么体位
里面变得敏感
好快
好激烈
这个 不要
停不下来
我明明是第一次的说
明明是第一次的说
不 不行了
空也
舒服了吗
非常喜欢你
我也是
好痛苦
要离开这个镇子?
对不起
不 这不是该道歉的事
不是为了实现梦想吗
是的
我们会为你加油的
对吧 柚季
嗯 当然啊
加油啊
遥
盼
遥的梦想    吗
柚季的梦想什么呢？
我的...
我也不知道啊
就这样在这里结婚
养育个孩子
是不是就这样的感觉呢
那么 我的梦想就是成为一个普通的老公
净会说得意的话
才不是呢
我一直都很认真哦
那 那里
身体麻麻的
像触电那样停不下来
有感觉过头  要成为笨蛋了
不行X3
抽动着
里面要去了
不行X2   去了
去了
仅仅是动着
就舒服上天
好热啊
马上又要变得奇怪
马上又要来了
高潮 又要来了
去了X3
去了
我能清楚的感觉到
要成废人了
腰 停不下来了
这么激烈
无法拔出来啊
停不下来
感觉好棒
马上 马上眼泪就要出来了
舒服的
感觉上来了
精子快出来 给我更多
要去了 要去了
要去了  去了
要保重啊
盼
哥哥也是
遥
绝对
绝对会回来的
等着你哦   在这个小镇