今晚是血月
我等魔族之力可以发挥至最大
来 去闹个痛快吧
让那些人类好好瞧瞧
魔物们真正的恐怖
就算是血月
这也有点过分了
这地方居然还有人活着
不许抵抗
老实点就不杀你
别动
没事吧
你是
最近跑到这镇上来的勇者
哎呀本小姐还挺有名啊
话说这里很危险
这附近有避难所 去那里
主人
是希拉吗
我发现有趣的家伙了
追
是
魔穗字幕组
翻译：AI 轴&校&后：虎王
血月下蠢动的触手们
快住手啊
人家可是正在兴头啊
这家伙是Rank B
好多好多
魔力值都是C,D Rank的
这样的话伊莎贝拉大人会很开心吧
然后是这家伙
这家伙居然是Rank A
捡到宝了
好啊
看我来亲自疼爱你
来人 把别的女人都弄走
由姬大人
虽然不想扫您的雅兴
但请不要忘了搜捕魔族叛徒的命令
人家记得清清楚楚
真没礼貌
行了 别忙着掳人了
多给我去找像这样的家伙
知道了
那么
请不要杀我
请你了
别怕啦
只要你乖乖的
人家就不会杀你啦
我们的差事仅仅是抓捕人类
滥杀无辜的话魔王可不答应
这样的吗
作为不杀的代价
就要请你给我们魔族多生些小宝宝咯
救命
尤兰大人
求求你了
停手啊
听好了
你们要好好替由姬干活
求你了
我们可是有好好干活的
找这么几个人玩玩由姬大人不会说什么的
那边那个小姐姐也是这么认为的吧
什么鬼又被干死了啊
真没用
那家伙随你们处置
去抓住她
平时这种下级魔物
都不算个事的
血月是真的棘手
魔力所剩不多
该怎么办
怎么了
这就累了吗 小姐姐
作为孱弱的雌性人类
让我们来好好教育下吧
喂
看这里 死猪们
这是什么
身体动不了了
就是现在
没事吧
这烟只对魔物起效
人类不会受到影响
放心吧
你是之前的...
那个
里面还有一个被魔物抓住的女孩
请救救她
放心 我去救她
你们安心撤离吧
刚才谢谢你救我
不必多礼
但毕竟是救了人家嘛
你是真的强
海因
嗯？
海因·博加鲁
我的名字
我是从事针对赤月和魔族对策研究
神殿里出来的魔学家
我叫蕾奥娜
蕾奥娜·亚马尔
为了打倒魔王
在外旅行的的勇者
方便的话叫我海因就好
同样
还请让我称呼你为蕾奥娜
那么请多指教 海因君
嗯
话说
赤月的力量还真是厉害
怎么
你这是第一次在血月的时候剿魔吗
没有
一两只的话打过
但对付这么多的还是第一次
赤月
和魔王拉加尔复活同一天
与平日的月亮不同
高悬于天空的祸之红月
它发出月光
对生物...
尤其是魔族会产生巨大的影响
受到它的光照下的生物
会变得极度兴奋
也容易失去理性
这种影响最强的
血月之夜
就是赤色满月的时候
总会听到有些村子被屠
这事已经成为传闻了
魔族不杀人只抓人
果然
那个传闻也是真的吗
传闻？
是啊
你说那个被抓的人
被当作产卵母体或者温床的事情吗
是真的
魔族能独立繁殖的种族极少
反倒是人类
不管和魔族任何种族交配都能生育
很适合用作贯彻繁殖策略
所以
被用作魔族增殖的工具
果然是这样
你懂的好多
毕竟 我这方面研究做过不少
嘘
前面有很强的气息
那些家伙刚才说的
由姬的那个阿尔拉妖草
应该就在这里
想到有人被抓着
再拖下去可不妙
一鼓作气干掉她
别 等一下
没必要跟她刚正面
我有个主意
耳朵过来
哼 才来两个人
真是胆大包天
你们谁啊
我叫蕾奥娜
蕾奥娜·亚马尔
路过而已的勇者
勇者？
自称勇者的老娘没少见过
像你这样的臭小鬼敢自称勇者的还是第一次见
然后
罩着头套的你呢
勇者的伙伴？
我来救人了
觉悟吧
哼 有种就试试
好奇怪 使不上力气
我在空气中散布了一些
可使植物系魔物极度弱化的药物
即使是血月
你的力量也已经极度衰弱了
你...你个混蛋
速度放人
振作点 没事吧
等等 你怎么回事
你太大意了
主人
啊 抱歉
那女孩
还有你的耳朵
难道说
你也是魔族？
嗯 是啊
我是魔学家海因·博加鲁
真身与其说是人类
不如说是魔族更准确
身...身为魔族为何与人类为伍
难道
你就是伊莎贝拉大人让抓的那个
魔族叛徒
叛徒？
这件事随便你怎么想
那么 觉悟吧
既然真身被看到了
那就不能留活口了
不妙
虽然不知道怎么回事但这家伙很不妙啊
现在的状态没法对抗他
事到如今只有这样了 接招
看着挺拽却尽耍小聪明
主人
这烟气里似乎有着很强的毒性
不能再呆着了
撤了 希拉
是 主人
醒了吗
这里是...
城里的旅店
当然
除了我们一行没有别人
由姬呢
救回来的女孩没事吧
由姬那家伙跑了
救回来妹子被植入了触手
不过我将之清除掉并给予了解毒剂
很快会好的
是吗 太好了
话说
你是何方神圣
身为魔族的你居然会帮助我
目的究竟是什么
抱歉关于这件事的理由
我现在还不能说
因为说出来就没意义了
话说回来蕾奥娜
由姬放出的烟气
那烟气里
有增幅赤月之力的成分
你现在应该肚脐里面很痒吧
和你有什么关系
若是有办法让你获得长效耐性呢
真的可以吗
该怎么做
很简单
给我艹就行了
哈
别担心
你什么都不用做
躺下全部交给我来处理就好
虽然会有点疼
但我会让你爽翻天的
不行 不行不行不行 绝对不行
话说 凭什么一定得要做那个啊
说起魔力
若是超过其人的容纳上限就会有害
那么只要将容器扩容防止其溢出即可
现在为了除去你体内过剩的魔力
我要进入你体内将过剩的魔力吸收出来
同时将你的魔力容器「魔力炉」加以扩张
增大容量
嗯嘛
简单来说就是这样了
果然还是不行
就算能得到耐性
也不能随便就和男孩纸那个...
做H的事情啊
那真是可惜
毕竟是难得的机会
本想征得你的同意的
什么
等...等一下
你什么意思
没什么意思 谁让你不愿意呢
所以就只能来硬的了
一本正经的胡说八道
这奇怪的生物是什么
这些是我的研究成果
每一根都有独立意识
根部则与我连结
此外种类很丰富
施展力量也是自由自在
简单来说就是
类似使魔的东西
我可没听说过这种恶趣味的使魔
总之赶尽给我把这些触手处理掉
人家可不想被这种恶心的生物强奸
好恶心的
别动啊
这家伙
居然用这种怪物调戏人家取乐
不可理喻
这种程度根本算不上什么事
等...等等
那里不行
别碰...
不要啊
我不知道会这样
感觉身体热起来了
脑袋里也空空如也
不行 不能被牵着走
等等
不行 那样不行的
放心
也就一开始会疼一下
习惯了就舒服了
海因
等完事之后
你给我等着瞧
没法...呼吸了
脑袋里像过电一样
看上去像是未经男性的样子
果然是处女啊
别在那里自顾自地说话
赶紧让这些怪物把我放开啊
刚破处也不能说马上就能体验到快乐呢
不过 快乐才刚刚开始
一点都不快乐啊
这是什么
肚子里有什么东西被...
开始了
这感觉就是
触手在吸收你的魔力
我的魔力
能够生成魔力的是生物的器官
而女性的子宫是其中产能最高的
从那里收集蕾奥娜的魔力
这感觉 用子宫好好记住
意识清醒的状态下被吸收魔力的感觉
好好体验下
住手 住手
看来你似乎喜欢上了吸魔性交
谁会喜欢跟这种怪物做爱啊
人家才不会输给这种触手呢
不行
那里不行 肚子要坏了
这脸真棒
最后体验着触手射精升天吧
你说...射精？
不要啊
...在里面
不要射在里面
不行 不可以这样
脑袋要变的奇怪了
不行 住手 住手
来了
要去了 去了
为了让子宫记住这感觉
我要把你射爆
去了
去了~
接下来
现在开始才是正餐
这是什么
开始了
刚才灌进你肚子的精液是特别的
里面有吸收魔力后会急速成长的子种
什...什么意思
接下来
你就要产卵了
产卵？
不...不要
人家不要
这种事
简直难以置信
你不是说只是侵犯么
仅仅高潮是达不成目标的
想要提高赤月的耐性
必须要完成产卵
不可以
不可以生孩子啊
这是什么
感觉 好怪
怎么样 舒服吧
给你的可是特别的卵
去了
产卵高潮什么的
和分娩的痛感不同
不要 不要 不想高潮
而是可以体验至高的快乐
现在明明就要产下触手的卵了
为何会这么舒服啊
不行
再这样下去我真的要生了
我...
产卵了
明明是第一次
居然产下了触手的卵
奇怪
这太奇怪了
为什么
明明被做了这样的事情
却这么舒服