翻译:常二本気 校对：苏妈 轴轴：渊渊 压制：油菜企鹅
原创动画
魔剑公主性感色气  关于被紧缚的史莱姆
这 这 这要怎么办啊
你问我也...
你不是仆人 奴隶吗
只是陪同啊
但我们是朋友吧 是青梅竹马吧
那不就像兄妹一样么
这么说好狡猾
难得的冒险竟然成这样
诅咒什么的
啊 什么 居然在吸尿尿
怎么会出现在这种地方
不要 住手啊
怎么回事 这什么情况啊
讨厌 住手
明明不要的 身体却...
不 不要啊
埃里克 妮娜 这是什么东西呀
骗人的吧 连这种地方  快停...
讨厌 不要 不要啊
你懂的吧  赶紧做点什么啊
好讨厌  为什么
好了 埃里克 该你出场了
讨厌 这是什么 里面被摩擦着
很棒啊 已经珠联璧合了
要去了
不行 现在动的话
等一下 都说了不行了
再继续被这么搞 会堕落的
那个腹黑精灵 活着就是为了捉弄我的
光明正大的偷窥可不行啊
别调侃我呀
妮娜 搞什么 快住手啊我说
开什么玩笑 做这种事会...
我在问你呢 快回答
是啊 不是当然的嘛 我就是那个打算
有感觉了吧
鬼知道
不说的话 会一直这样
行了 知道了 我会注意的 快住手 挤肚子的话
憋住可不好
停 停手 求你了妮娜 不行
什么妮娜 得叫姐姐大人吧
求你了 姐姐大人 快停下 再被搞的话我
你合格了 公主殿下
妮娜 有什么我能帮上忙的没
谢谢你 埃里克
正向拜托一件非你不可的事呢
嗯 尽管说
把我推了吧 埃里克
妮 妮娜 为什么
可能是跟公主相性太好 魔剑在以惊人的速度回复
因此 要涂抹以女阴露水为触媒的魔法药 进行仪式
嗯 我知道了
咦 妮娜 身体不舒服么
你蠢吗 你看到昨晚的公主了吧
就算是有诅咒 第一次还是会紧张的
嗯 希拉确实是
唉 第一次
知识我倒是有 可经验为零
当然 接吻也是 无法相信么
因为 妮娜你可是我所知的最好的女人呀
对象之类都任你选的
你这么说我很开心
没有枉等这么久
要确认下吗 这是如假包换的处女小穴
刚才胀到小拇指尖的时候就察觉到了
这里雄伟起来了呢
妮 妮娜
先忍一忍
我也是 居然会这么紧张难为情
妮娜 你太美看得我入神了
谢谢
昨晚是沉浸在公主那了 现在就只专注于我吧
一上来就摸两边啊 不禁会出声的
好厉害 这孩子手太巧了
这种才能
竟然突然把舌头伸进来
不单是 连这都 这孩子太强了
怎 怎么样
嗯 很好啊 攻的不错
连这方面都这么有才
这么刺激还是第一次 这样下去的话
妮娜的 好厉害 溢出来好多 连气味都变...
这 这种事情不用说出来啦
不懂女人心啊你
听到没啊 我说 埃里克
舌头好强 被可爱的男孩子舔来舔去
明明只是徒弟 之前还是处男一个 太猖狂了埃里克
不行 埃里克 用舔就让我高潮什么的 不会原谅你的
这种方式 绝对不会原谅你的
不要紧吧 妮娜
没想到一下子就被嘴弄高潮了 你真能干
对不起
没必要道歉的
小穴还略微痒痒的 特别舒服呢
要说该道歉的话 就是没有趁热上了我噢
嗯
我是真的处女 顺便说恋人也没有过的
嗯 到现在都难以相信像妮娜这么漂亮的人是处
被求爱的经历倒是有 只是喜好没合得来
拿出自信来 埃里克
你不只长得可爱 声音也可爱
与之不同的凶猛的肉棒
来用它享用我这个天然的精灵处女吧
本想着会一时间不知所措的
看来没经验的是我才对啊
要进去了 妮娜
原来这就是破瓜之痛 我多年以来期盼的疼痛
这样一来 我就是跟公主一样的二手货了
不痛吗
嗯 因为你已经用嘴好好疼爱了小穴了嘛
怎么样 我的第一次
太舒服了 感觉快融化了
我也是 慢慢变舒服了
差不多可以用腰来回抽插了
痛的话就说哦
这就是肉棒 竟然到这么深
来回触碰着手指达不到的地方 这也太
埃里克 很可爱啊
简直像被女孩子侵犯着一样
我可是男孩子啊
怎么回事 刺激突然强烈起来 摩擦着里面
埃里克 等一下
我可是第一次呀 碰到里面了
停一下啊 埃里克
居然能干到这种地步 这个比平时都要深
等等 埃里克 那里面是
这样的还是第一次
抱歉 太爽了
不行了 我也 居然会这么舒服
埃里克 不行了 我快要
竟然这个时候接吻
太棒了 埃里克 这种快感自己做根本没办法有
公主今早脸色不太好呀
嗯 怎么回事呢
估计是感觉到我了吧
感觉埃里克还在里面似的
算什么啊 埃里克那家伙
我喜欢的明明是 傲岸强大又可靠的男人
还是跟他做了 虽是形势所迫 但
趋势不错
埃里克 还是跟公主好好报告下为好 昨晚的事
等等啊 那可是
淡定 开玩笑的
真是的
什么嘛 尽显摆
妮娜真是的 那么想跟埃里克呆一起的话
赶紧的
我在气什么啊 妮娜和埃里克在聊天而已
在这等着就行了
这样应该就多少能抑制住了
什么嘛 一开始这么做不就好了
不是 材料是昨天才到手的
怎么回事啊 为什么会这么烦躁
什么
这里应该没什么厉害怪物
可里面不行
为什么是这玩意
骗人的吧 妮娜 埃里克快点来啊
希腊大人不见了
你在哪呀 公主殿下 很危险的
哎呀 公主在这 还被棘手的东西捆住了
又用了魔剑了吧
这么说 难不成
嗯 在色色的梦境里面
在什么地方 我记得是在这里
对了 这玩意出现了
然后我就用这把剑 咦
等一下 剑去哪了
有了 呃 为什么
唉 别吧 为什么 放开我
什么东西啊 做这种事
你以为我是谁啊
我说 快住手
骗人的吧
这淫荡史莱姆在想什么啊
竟敢这么侮辱我
把我弄成这个样子还摸那种地方
这个烂 渣 废
给我适可而止
讨厌 吞下去了 话说为什么还蛮好喝的
这是 春药
不行 讨厌 怎么会 好舒服
为什么 明明不想有感觉的
不对 我才没感觉 只有你才
讨厌 这种方式高潮 绝对不要
明明很讨厌的 不甘心
埃里克 我 我
救救我 我不想高潮啊
不想被史莱姆用这种方式
要丢了 被史莱姆搞得丢了 去了
假的吧 我在这种地方
不要 求求你 不行了已经 不行
绝对不可原谅 我绝对不要因为这种事
讨厌 我丢了
光是抚摸小穴就去了 这样的要是插进来的话
那里 骗人的吧
不对 那里不对啊
不要 别进那么脏的地方啊  咦
埃里克×3 赶上了 埃里克
为什么除了埃里克还有妮娜的味道
妮娜也为了救我四处寻找啊
真要在这里吗
封印在变弱 得抓紧了 周围有结界没问题
虽然用剑是无可奈何 但就算那样封印也变弱的太快了
现在刻不容缓 要赶快大量收集我的女阴露水涂抹魔药
埃里克也快点疼爱小穴榨取爱液
这就是埃里克的味道 好棒
果然还是那么厉害 受不了
埃里克 好爽
用这种姿势被埃里克 被徒弟侵犯 好棒
一遍揉胸一边抽插 也好爽
埃里克 我要一起 丢了
妮娜 我也要
去了 在深处浓稠精液流进来了
如此 虽然在我们正火热之时醒来有些不解风情
公主殿下 身体如何
没什么啊 区区史莱姆能耐我何
这样啊 还有件事
什么
刚才醒来时所说的 那里很脏之类的请务必详谈