翻译:AI 校对：苏妈 轴子：RIN 压制：油菜花与大胖企鹅
每次到支付房租的时候
我都能从房东麻生美百合那里
得到很多H的服务
一身公职装来收租的房东小姐
得知我正在用功 居然给我开起了小灶
被房东小姐穿着黑丝的美腿勾魂的我
在变身成为老师的房东那里得到了脚调教
但是 这样做根本不够
走火入魔的我
对房东小姐做了过分的事并道歉后
不知道为什么房东穿上了大白褂
开始了保健体育的课程
用自己的身体
就女性的生理进行讲解的房东
我从内心开始反省
为了也让房东感到快乐
我开始温柔的与之交配
我与她都享受着性爱的快乐
虽然比往常射的更多
但房东似乎满足的笑了
结果all right
为了享受和房东小姐做爱
这个月也要努力呢
dokidoki 小小房东
房租第四发 这里的操纵杆不可以捏
驾驶服的里面热乎乎湿乎乎 之卷
这最近
房东小姐经常来我家
今天也在帮我做晚饭
穿着轻飘飘围裙的房东
就站在我家厨房
简直就是
简直就像是新婚夫妇一样
田中先生
喂 田中先生
晚饭做好了哦
啊 好
非常感谢
晚饭好了
洗澡水也好了
这样的话可以玩一把那个梗了呢
哪个梗
咳咳(新妻三问)
要先吃饭呢
还是要先去洗澡
还是说
享~用~我~
这个
人家就很想试一试的呢
那么
房东小姐
我就准备享用你啦
话是这么说
不过被享用的其实是田中先生哦
我开动了
房东的嘴~~
好暖和
这样感觉怎么样啊
房东小姐 等等
我也 想吃房东小姐
哎呀呀 这就忍不住了啊 那不然这样把
这个姿势的话就可以两人互舔了
房东小姐的肉穴
真是拿你没办法
我也要开动啦
田中先生舒服吗
房东小姐的嘴好棒啊
房东小姐 我要射啦
好啊 射吧 社保我
还是一如既往精神的鸡鸡呢
就这样继续吧
怎么样啊
好的 请务必
这个果然好棒啊
田中的巨屌
感觉就像是穿刺全身一样
房东小姐里面也炒鸡儿舒服
房东小姐 我要加速了 忍不住了
好啊
努力地撞击婴儿房吧
好厉害 好厉害啊
子宫被啪的撑开啦
田中先生 来亲亲我吧
我要高潮了
好的
先去洗个澡吧
要一起来嘛
让我稍微休息一下
dokidoki 小小房东
房东小姐在干什么啊
其实今天附近有举办航展
我作为员工参加了
难道说 穿的这身
是啊
跟那边的人借来的衣服 很刺激吧
所以就拒绝在那边穿了
超色情的说
今天活动进行到一般就回来了 所以人家没玩够
田中驾驶官 可以执驾我的操纵杆吗
房东  就这样开始做吗
嗯 这个衣服弹性超好没问题的
看 全进来了
滑滑的舒服吧
你看 你看
好厉害 软软的 又很紧
第一次有这样的感觉啊
田中的一跳一跳的好可爱
感觉像是被我驾驭一样
来嘛 1 2 1 2
房东小姐
太过分了
这是回礼
还真是
不听话的机器呢
不过 还不能任你摆布哦
房东小姐我快要...
按你喜欢的节奏射击吧
像是要把这滑滑的衣服被撕破一样射爆吧
射了 好厉害的东西 biubiu进来了
黏糊糊的润滑油 漏了好多出来
田中号 驾驶体验良好
没有我驾驭不了的设备呢
田中 怎么了
房东小姐
我  对自己的耐力很有自信
啊啦  这下可不得了了呢
可以的吧
还要接着艹哦
田中 可以的哦
巨大的操纵杆在我的小穴里疯搅着
房东小姐 这里是你的弱点吧
是不是该高潮了
是的 那里被顶着的话
要不行了
去了 去了
难道说  还没满足吗
当然 还远远 不够
里面 被这样进攻的话
房东小姐的话  不管多少次我都会射爆
房东小姐 我差不多到极限了
最后一发
要来了
房东小姐
好过分鸭
田中桑
居然这么激烈的艹人家
那个其实是...
很抱歉
这样的话 这个月的租金要涨30%才行
我知道了
那么
下个月也请拜托了
(・ω< )~★