郁美
做梦啊
郁美与静香
续●妻
魔穗字幕组
翻译：AI 时间：渊渊 校对：苏妈妈 后期：虎王
NTR
走啦
赤城老师早
啊 静香 早
姐夫 最近不是很有精神啊
跟姐姐吵架了吗
没事啦 快回教室 打铃了
早
那个 靖男老师
嗯
其实我有事问
那个DVD里是春原老师?
怎么可能 别是搞错了
我也希望是这样
但是真的太像了
那是我常去的那家秘密俱乐部拍下的片子
但那种地方你太太...
春原老师怎么会光顾啊
所以我想亲眼确认
知道了 这是那家俱乐部的门卡
小心点哦
那个 今天是...
客人 您是郁美的粉吗
郁美
她现在正在台上表演
这真的是郁美吗 难以置信
但是接待的人确实说了是郁美吧
再舔 再舔 舔里面
手指进来了
好棒 再搅拌搅拌人家
再搅拌下菊花
好厉害
再玩弄下我的菊花啦
人家好想要鸡巴啊
给我鸡巴 给这里插上鸡巴
射给郁美嘛
好厉害啊 你这人妻不知廉耻的吗
菊花一紧一紧的
吃我一棒
大大的进来了
难以置信
明明我碰一下都会那么抗拒
却自己主动吃别的男人
我要鸡巴
鸡巴
菊花和小穴填满鸡巴
里面被咕噜咕噜搅的一团糟
嘴里好激烈啊
鸡鸡满满的
鸡巴好棒
还要还要更多啊
去了去了去了
菊花去了
去了
哦
各位客人 有没有想要体验参加的吗
那边那位新来的小哥
如何
新人 上呗
再磨磨蹭蹭的我就上咯
不 抱歉了
什么嘛回去了吗
那么让我来呗
我也要我也要
欢迎回来老公
这么晚回来
郁美 为什么
怎么了
洗澡水好了哦 晚饭吃过了吧
我离开那里的时候那个女人还在台上
我路上没耽搁 怎么想都不可能先于我到家啊
什么嘛 真的是别的人啊
也是啊 我家郁美怎么会做那样的事
不过有点可惜呢
装作是认真的体育老师的样子背后做那样的事
还是很刺激的呢
嗯 坏笑什么呢 怎么了
没什么
嗯 果然是撞脸的别人
是吗 那就好呢
毕竟是我常去的店 还怕你捅出篓子呢
抱歉让您担心了
啊对了靖男老师
一个人光顾那么有趣的店太诈了
还请务必引荐我入会
就算你这么说
呐 好嘛 我们是好同志不是吗 呐
真拿你没办法啊 地方你也知道了
或许这就是缘分吧
俱乐部那边我去说说吧
真的吗 还真是开心呢
哎呀 那个叫爱女的肉奴长得和郁美很像呢
没法和老婆做的事情 就想和那个爱女试试啊
哦多 午休时间结束了
这件事下次慢慢说吧
拜托啦靖男老师
好极啦
好棒 再来 再来
于是 照做了吗
是的 按照您的指示
我们把那个女人叫做了郁美
完全相信了呢
于是 参加play了吗
没 本来叫他参加的
结果他跌跌撞撞的 夺门而逃了
哼
好的 时刻要注意home哦
速度逐步提升
是
还有5分钟 保持节奏
加油
郁美老师怎么了
静香 抱歉我有急事
老师要失陪一下 接下来交给你了
姐姐 这是怎么了
哦 不愧是雌奴 随叫随到呢
还是说已经开始期待了吗
开什么玩笑 社团活动进行中呢
赶尽解决
别这么说
今天要改变下思路 好好疼你一下
人马上就来了呢
哦来啦来啦
郁美老师啊
沾了水的话这样不是更重
喂 不要逗大人
为什么
别担心
这也是主人的手下
你的事都知道的
嘿嘿老师啊
看着你一脸拽得不行的样子上着体育课
我们憋笑可是很辛苦的
憋屌也很辛苦的
我们可是拿郁美老师你的奶子手冲了无数次了
没想到这老师居然是骚逼变态啊
就是这样
老师 今天要是不满足我们就不放你回去哦
看啊 这家伙奶头上还穿着钉呢
听靖男老师说 小穴上也有哦
难以置信吧
这副样子来上课 真是不得了的变态呢
好的老师 准备好了哦
不要啊 在学生面前这样的事
都这时候了还说这样的话
那就希望你努力不要晒出丑态咯
喂
不要 住手
好厉害 郁美老师的肛门一紧一紧的
受不了啊
你们几个不许看那里
住手
看吧看吧 这里是因为想要才一紧一紧的吧
在学生面前这是何等的丢人
来 都给老子喝下去
不要啊 求你了
别看老师
液体倒灌进来了
被浣肠的老师会发出什么样的声音
要好好的告诉学生们呢
来来 老师 看哪里呢
还是一脸不愿呢老师
这样子可还是不够哦 老师
灌进深处来了
首先是一管
那个运动万能不可一世的郁美老师
现在菊花一紧一紧的 真是出的好洋相啊
加油忍耐吧 老师
来 第二管走起
不要 别再插进来了
说什么丧气话老师
这样子可是要被学生们笑话的哦
好难受
好嘞 第三管来啦
不行 不可以
菊花不紧闭的话可要漏出来啦郁美老师
这是最后一管
已经 已经进不来了
在学生们的面前被灌满了呢
肚子紧绷绷的像个孕妇一样
难受 肚子要炸了
拼命忍耐的老师 这张脸可真棒
我忍不住啦
喂小的们
把你们擎天大棒给老师好好瞧瞧
看吧老师
看着你的浣肠play 学生们已经馋哭啦
作为教师要负起责任呢
说什么蠢话 我可是老师
这种事绝对不可以
被浣肠后大腹便便的母猪教师还在拽个什么
明明平时都是美味品尝着我的鸡巴的
不要按啊
切 不像话
给我闭肛吧
都漏出来了
好痛苦
来嘛老师 给咱舔舔呗
那样子瞪着咱 更加性奋了哦
住手
来嘛来嘛 舔舔呗
加油啊 老师
对 吃下去 老师
老师啊 你打算用粪臭玷污神圣的教室吗
是 是啊 不再加把劲的话...
不好 被这样搞的话真要漏了
里面被搅拌着 好难受
不行 要出来了
快放我去厕所
不行不行 我们谁都还没射呢
啊 老师 好棒
射了
啊 爽
好的 下一个是我
哦吼 两根呢 不再快点可要漏出来了哦
发粪涂墙的样子给学生看到真的好吗
不行了 快放我去厕所
真是个让人没辙的老师呢
那就用这个给你堵上先 再忍着点
不行 不行 出来了 出来了
出来了
好难受
老师 最后一根哦
求你了 快射吧
嘿嘿 虽然比你男人的小
菊花收这么紧 也很有感觉吧
菊花 不好 热热的来了
肚子里被搅拌
快 快射进老师的嘴里
挖 好厉害啊老师
要射了啊
热 好热 不行 不行了
去了
停不下来了
求你们了 不要看
不愧是体育老师 郁美老师的屎还真是呛呢
忍不住又竖起来啦
负起责任来 老师
别看
老师 感觉怎么样啊 我们的鸡巴的味道啊
不要 不可以
菊花扭来扭去的很舒服呢老师
哦 啾的一下收紧了呢
不行了 别说了
看啊 这些是插进过老师的鸡巴哦
我们的精粥 很香吧
受不了了
快高潮你这淫乱教师
在我们眼前高潮
棒 不行了 好棒啊
来啊来啊 淫乱教师
快让我看你高潮的样子
菊花也好棒
要怀上了
大家都射外面 用菊花高潮吧你这淫乱教师
去了
嘿嘿 就算你装的再高洁 到头来还是来了呢
看来干的有够激烈呢
年轻气盛嘛 自不量力
今晚带郁美上台
你的调教也差不多要进入下一步了
姐姐 姐姐不在家
两个人应该都回来了啊
职员室也没人
没办法了呢
最近那两个人真的很奇怪啊
姐夫没精神 姐姐也偷偷摸摸的
一定瞒着什么事情
没什么特别奇怪的呢
这边好像是私室...
咦 开着电视吗
姐夫居然看毛片啊
稍微看下也没事吧 只是确认下
要坏啦
咦 这是
姐姐
喂 好东西到手啦
啥
这个似乎是在本地的一家SM俱乐部拍摄的真货呢
听说里面的女人也是附近的人
那 搞不好是我们认识的女人咯
那还真是受不了啊
那么放学后到多媒体教室集中咯
好
不做点什么的话可不行
要是那种东西被看到了的话姐姐她...
老师 昨晚的舞台表演也够激烈的呢
你这家伙 这里可是女厕
马上就开课了谁都不会来的
话说你倒是赶紧把你的肥穴给我看啊
哦
也不用专门躲到这地方看吧
教授过来要是发现了的话就不妙了吧
嘛嘛
要是这里面的女人是你我认识的人的话
就把视频抽出来发给大家吧
哦 好啊 快看
喂你们几个 干什么呢
没收
这种东西带到学校里来真的没问题吗
你干什么 住手春原
放手
不放
要不要封住这家伙的嘴
住手
放开我
你们几个在干什么
放学时间已经过了 快滚回家去
可别摔坏了
谢谢你 值班员先生
发生什么事了
没什么
男生把H的DVD带进了学校 警告他们而已
那些家伙居然在看这样的东西
不行
这个我要交给老师去
这个DVD绝对不能交给任何人
来好好陪叔玩玩吧 嘿嘿嘿
这是什么
放开我
哦 醒了啊
你宝贝得不肯松手的DVD我看了哦
这可不能被人看到啊
来 看看嘛
姐姐的勇姿哦
不要 住手
静香啊 你有看着这DVD蹭逼吧
那种事 才不会做
说谎
看着姐姐遇到这样的事 肉穴早就湿了吧
你可是最喜欢蹭逼的呢
和最喜欢的前辈的制服比 你喜欢哪个 啊
你的事情我可都知道
看吧
色情姐妹的共演呢
那么不如两段视频全部在学校早会上公映如何啊
这样一来你们两个就都没法在这地界呆下去啦
你想干什么
你知道的
就是让你和你姐体验一样的生活啦
我会亲手把你变成不输你姐的优质女人的
不要 求你了 饶命
这可让人忍不住啊
我说静香啊 我可是想你心思很久了哦
朝思暮想 辗转反侧很久了
闻着你鞋子的香味 我等着这天很久了
不要 变态 放手
谁会和你...
放开我 不要
吵死了
今天看我不把你身体的每个角落都检查一遍
放心 夜还长的很
我可是和我家那糟老太打过招呼了
喊破喉咙都没人来的
夜晚可是我值班员大人的天下
好的那么 从哪里开始检查身体呢
果然应该从这里开始呢
棒 棒
静香的口水好好喝
腋下又是什么味道呢
不可以 那里不行
滑滑的 味道有够棒啊
还软软的 好棒
饶了我
哎呀 这是什么
逼毛好多啊
还没打理过吗
是吗 静香还是小孩子呢
不过 接下来就要变成大人了呢
学习就要学进肚子才行
不要啊
逼毛刮掉之前先尝尝
这可真是让人欲罢不能啊
姐姐是醋海带的味道
妹妹的则是奶酪味呢
姐妹俩的逼味差距居然这么大啊 嘿嘿嘿
别说了
让人欲罢不能啊 这味道
不要
求你了 放开我 不要啊
不要 我受够了
不要啊
老实点哦
乱动的话小豆豆就给你削下来了哦
对对
就该这么老实点
马上就给你弄干净
好的 快看 干净啦
怎么样啊
很漂亮的逼穴呢
不过蹭逼蹭的有点多了
豆豆这么大
又大了呢
这是第一次被人捏着玩吗
哦 淫水哦 淫水出来了哦
来感觉了吗 嘿嘿嘿
不要
不要 求你了
别这样
什么 这是什么感觉
不要啊 不行了 要奇怪了
出来了 要出来了
静香你去了啊
好反应
静香 这才只是开始
你的素质不错哦
接下来我会慢慢的开发你的身体
把你变成不输你姐姐的雌奴