阿恭 不能这样
你对我下咒了对吧
好深 插得好深
这针刺一样的刺激
身体好热
咒术荆棘缠得好紧
受不了了
不行了 不能再继续了
不要 不要啊
不要舔那边
那边很脏的
那里
不能这样
怎么这样
不要把舌头伸进去啊
好舒服
热乎乎的 插进来了
阿恭
好棒
非常棒
已经停不下来了
进来了
来了 已经插进来了
肉棒插得好深
继续插 插到最深处
不要停 抽插得再激烈点
好棒 好棒 就是那里
好棒
好 大
射里面 射里面也没关系的
射里面 射在我的里面
把我的里面射满
把精子 无套射进来
射里面 无套
我的身体 很棒吧
再用点力也没关系哦
把我玩坏
不停在我的里面抽插
快把我玩坏吧
想射就射吧
我也要高潮了
去了 去了 去了
要 要高潮了
阿恭的 射在里面了
我还能 感觉到他的还在抽搐着
把暖乎乎的 射了进来
把我的里面射满了
我是头淫乱母猪
继续填满 好色的我的里面吧
射在里面 把我的里面射满吧
我还要
继续 不要停 让我爽起来
阿莎姬 看来你好像做了个好梦嘛
胧
魔穗字幕组 翻译：白皇 校对：苏妈 时轴：SF 后期：虎王
对魔忍阿莎姬
被抓获的肉人偶
被这种肮脏的玩具搞得自己扭起了腰
里面 好痒
哎呦 你也太淫乱了
臭味都飘过来了
你果然是头好色的母猪
脑都没被改造
居然还这么有感觉
真不像样
要是给你注射了特制媚药
会变成什么样呢
居然会喷这么多水
你还真是好色
让我再好好地玩玩你
好好地
请原谅我
再继续下去我就……
英格丽特
为什么你会……
阿莎姬
是她 是她把我的计划搞得一团糟
真不像话
很好 阿莎姬  非常棒
再让我好好看看
让我再好好欺负一下你
好激烈啊 阿莎姬
都从菊花和小穴里喷出来了
你这个淫乱的女人
可真难看
怎么样 多少说了一些出来了吧
想必不可能的对吧
你反而很享受对吧
看 接下来让你见识一场很有意思的表演
你重要的伙伴
樱和紫
没错
她们已经因为你喜欢的特制媚药
正处在发情状态中
接下来要让她们陪魔界的肮脏渣滓玩玩
包括兽人在内的调教表演就要开始了
你就好好看着你最宝贵的东西被破坏的样子吧
同时好好感受一下自己的无力吧
卑鄙小人
阿莎姬
接下来我也会兽人还有社会渣滓等当你的主人
别开玩笑了
不可以
我会变成什么样呢
樱 紫
别认输
插得越来越深了
这一下很难忍对吧
不要玩我重要的胸
怎么了
身体麻痹了
这次是效果比较强的媚药哦
能让你们变得很舒服哦
我不会放过你们的
我一定会用我的斧头把你们大卸八块
就算道歉我也不会放过你们的
我一定要让你们后悔
都被扒光了 你们还真敢说啊
有感觉了吗
乳头都这么挺了
哎呦 都没怀孕还能喷奶啊
不行了 憋不住了
这里也会喷吗
好舒服
怎么了 怎么了
忍不住了 要尿了
真不像话
媚药太有效 居然还失禁了
真是头母猪
好了 开始吧
插进来了  插进来了
怎么了 怎么了 怎么了 怎么了
好棒 在抽插着
我的里面快被插坏了
刺激得麻麻的
因为奇怪的药好有感觉
这种感觉 是怎么回事
好热 热乎乎的插进来了
插得好深
不行了
有什么 有什么正在涌上来
好热 子宫好热
肉棒 在我的里面不停抽插着
乳头也不行了
不行了 快停下来
这里也
药起效了
全身都感觉到麻麻的
插入的摩擦感好舒服
乳头也好有感觉
再被继续抽插下去的话……
肉棒插得我快受不了了
好痒好想要
来了
要去了 要去了 要去了
要去了
不行了 已经不行了
乳头和小穴都好舒服
我已经无法反抗了 忍不住了
快帮我把这股躁动平息下来啊
这才刚刚开始哦
看我插爆你
好棒 被插得这么激烈 好棒
轻轻松松就插进来了
好粗
要裂开了
但是麻麻的 好舒服
我的身体 究竟怎么了
我已经舒服得停不下来了
身体想高潮想得忍不住了
有感觉了
身体深处有感觉了
快射在里面
快射出来
流了好多
我的身体里流出了好多色色的汁液
粗粗的
都插到喉咙了
碰到喉咙深处 感觉滑溜溜的
痒痒的 好棒
肚子里面 要被搅翻了
去了 去了
又 又要去了
射出来了 射了好多出来
臭臭的汁液射了好多啊
好舒服
喉咙深处 还有子宫里都感觉滑溜溜的
好 好棒 好舒服啊
射出来
快射进我的子宫深处 还有喉咙深处
要来了 要来了
阿莎姬
接下来才是正式的表演时间
什么
是不是很厉害
强化兽人的肉棒
那种要是插进去 就有好戏看咯
肯定被扯得松松垮垮的
变成一个毫无弹性的小穴
别这样
哎呀
事到如今说什么呢
胧 求求你
是吗
阿莎姬你愿意代替他们成为人形便器吗
拜托你了
我好喜欢你啊 阿莎姬