魔穗字幕组
翻译:小熙
校对: 苏妈
时间轴: 灵魂桑的绒布球
后期: 虎王
支配的讲台
我听说了哦
你被停学了啊
直接退学多好
你在看哪里啊 真下流
你的眼神跟别的垃圾比起来更明显啊
受过停学处分的差等生连规则都没办法遵守吗
啊我忘记了
你不反省居然还敢反驳
需要教育一下呢
居然用上电击枪了啊
明白了吗
我是靠这个来教育你的哦
你反抗我是什么意思啊
哎等等这什么啊
给我解开
你以为做了这种事就能轻易了事了吗
哦在摇动啊
我说过吧
要随意玩弄你的身体
你在看什么
别开玩笑了
快点解开
现在就给你解开
胸口……
你在干什么啊
住手你这……
肮脏
居然对我做这种事
我绝对不会原谅你的
哦好可怕啊
你都在做什么事啊
走开
好恶心啊
别叫唤啊
肉棒而已
你肯定夹过一两根吧
住手
你让我夹着什么东西啊
这是肉棒的触感哦
很恶心啊
无论是你那视线还是那恶心的东西
明明就是个下等生物
我说了别蹭啊
居然对我做这种事
真了不起
能让这么强势的女人感受我的肉棒
这感觉倒是挺爽的
被自己瞧不起的不良少年侵犯的感觉怎样
没想到你居然真的插进来了
我居然碰到这种事
讨厌 你在干什么啊
别摸啊
好恶心
等等
所以饶了我
别扯乳头
受不了了吗
真狼狈呢
好耶 我饶了你
不行 别揉
讨厌 别挤
真的不行啊
我讨厌这样
这样……
不行 要高潮了
胸部要高潮了
明明觉得羞耻又厌恶
为什么
居然只能来一次
可这时间最多只能做三次啊
老师真的吗
嗯
有必要这么吃惊吗
如果是我早就告白了
谢谢你
不过我当时只顾着学习
还是个不好来往的女神
我还以为你会谈场更偏成人向的恋爱
等等 你们男生别想奇怪的事
我不太懂那些
可能在你们眼中就有这种个人印象吧
我还没跟男性交往过
在这方面也很迟钝
大人间的恋爱就给人一种成人向恋爱的印象吗
不 那个
理纱子老师 好有大人样！
行了 愉快的聊天到此结束
接下来要上更愉快的课程了哦
我还没跟男性交往过
在这方面也很迟钝
请问
琴海吗
有什么事是吗
我是来做日常报告的啊
这样啊
你忘记了啊
让人做这么过分的事居然还……
我不会再做了
对不起
就这样继续做下去吧
你真的不过来住吗
收拾好这事我就好好疼爱你
忍耐下吧
什 忍耐什么啊
我都说了不喜欢
还说疼爱我这种话
真想随意侵犯纯洁的那家伙呢
说起来
之前你停学回来之后
我就有点在意了
还好你看上去很开心
一切都没什么变化
只不过靠近我的人更少了而已
对不起
明明你没错
却因为校方遭受这样的处分
老师你也没错吧
不过你要是能告诉我下场考试的题目
就帮我大忙了
虽然不能告诉你题目
但能空出时间来给你好好地来场单独辅导
要是认真地去拜托她做单独辅导该多好……
你要是觉得不放心 现在也可以单独辅导下你哦
那么我们开始吧
老师为什么要做到这种地步
我本来能够阻止的
可是……
所以我想全力支援你
这样啊
那么老师
希望你成为我的奴隶
然后帮我口交
坂下君
对不起 口交是什么意思
什么？
这词语我没听过
真的假的
你真的没听过？
还需要我解释？
嗯 对不起呢
可以拜托你解释下吗
口交是朝着这个做吗
虽说是模仿
但真的要做性行为吗……
你说为了我什么都肯做原来是在说谎话啊
等等
我会做口交的
不愧是鹿岛老师
我很开心哦
这女人真的很无知啊
毕竟是我自己说什么都会为你做的
是要含住男性器吗
在那之前用无酒精的纸巾消下毒
这也太没情趣了吧
如果是奴隶就干脆点做
就这样做吗
而且奴隶是……
啊真是的
我下定决心了
不愧是鹿岛老师
笨拙的地方也挺戳我的
这样就算做了性行为了吗
这样做……
用上舌头画圆脑袋也往前抵一下
用舌头？我觉得不卫生啊
可你这是必须做各种事才行的吧
就这样做下去
逐渐舒服了
明明是造宝宝的模拟行为
做爱可是很舒适的行为
是吗
做爱很舒适吗
可是用嘴巴来做这事有意义吗
用力动脑袋用力吸啊
肉棒在变大 还在抖
毕竟很舒服 要射精了
就这样用嘴巴接住哦
射精是什么
肉棒在膨胀……
这什么啊 尿尿？
灌满嘴巴里了
这是
应该好好品尝 然后吞下去
品尝这个？
好苦味道很怪
居然要喝这种东西
把嘴巴张开让我看清楚
全部喝下去了
谢谢你老师
多亏了你我舒爽多了
比我想的要累多了
这样一来老师你就是我的奴隶了
接下来可要像刚才那样尽力服侍肉棒哦
模拟性行为 奴隶
果然不该做这种事吧
不过我想尽全力帮助为了学校而牺牲的他
哟理纱子老师
早上好 坂下同学
那么我先走一步
放学后肉棒拜托你了
我说 这种事……
朝着奴隶老师射精 头一次让我感受到了治愈
你想要我也有我的原因呢……
可奴隶有点
虽说恋人也行但这不好吧
没错 我也觉得有点太过跳跃了
然后我今天该做什么
有必要用这种姿势来做吗
要是我兴奋了 也会更早射精的
这可是为了老师着想哦
会有性方面的兴奋感是吗
我会快点做完的
你什么时候才会射出来啊
差不多可以射精了吧
得更舒服点才行啊
比如嘴巴什么的
嘴巴？果然要含着吗？
只需要舔一舔前面就行了
如果这样就能快点结束的话……
肉棒也挺不方便的呢
你干什么
那里不是可以随便看的地方哦
只要更兴奋就能更快结束
舌头碰到那里了
不行
那里在被学生舔着
就这样继续下去
马上就行了
这样继续就行了是吧
我会好好地射在老师的脸上
很热的东西射到脸上了
从肉棒里射出好多来了
精液原来能射出来这么多的吗
这就是精液
黏糊糊的 味道好大
还没结束哦
你还要做什么吗
做爱
不行 住手
我不能跟你造孩子
那是结婚后才能做的事
我明白你会有抵触心理
不过我不会玩出孩子来的
不会怀孕是在说口交行为吗
虽然意思差不多 但现在要……
干这里
你都做了什么事啊
好痛苦 好疼
据说习惯了就会好点
这里吗
骗人的
无法置信
这种事太异常了
好痛啊
屁穴要裂开了
别动啊
不动可不能射精啊
那么就……
快点做完这过分的行为
让我看胸
会更兴奋的能更快
好像在突入一样
我明白了
给你看胸
快点
这样如何
能射精了吗
下流地摇动着
真色呢
为什么说我色啊
快点射精啊
屁穴受不了了
讨厌 快点射精
精液又热又黏糊糊的
好恶心
居然用屁股做这种事
已经够了吧
居然还勃起着
快点 跨到肉棒上
还要做什么事吗
让你把处女献给我
处女献给你？这不是要做爱的意思吗
只是破处女膜而已
才不对
我们商量下 做奴隶还是算了吧
明明不结婚却要献上处女这也……
是吗
看来老师你跟校方一样 都不值得相信呢
怎么这样说啊 别说不相信这种话啊 求你了
那么为了我做点事没关系吧
我 我明白了
插肉棒这种事……
我向学生献上处女……
好疼 居然这么疼
处女到手
老师 做剪刀手打声招呼吧
这种时候为什么要做这种事
你可是把处女献出去了哦
应该表现得高兴点
我把处女献给坂下君了
多谢你能收下它
V耶
这样就可以了吗
实在是太棒了 害我忍不住要射精了
不行 动起来会成做爱行为的
会怀孕的 好疼
做爱会怀孕的 不要
快停下来
到射精为止都忍耐下
重复几次就会习惯的
居然还要重复几次这种事？
要是我怀上了学生的孩子……
不行 把肉棒拔出来
绝对不能怀上学生的孩子
只要祈祷别怀上就没事
求你了 别怀孕 别有孩子
不行 射进来了
精液射到肚子里了
不要
我都做了什么事啊
会怀上学生的孩子啊
再做次剪刀手才算彻底结束哦
做完了 这样就做完了
接下来该怎么办
什么 你为什么要拍照
今天的事你可要保密哦
可能怀上学生的孩子这种事 怎么可能跟人说
谢谢你老师
真的帮了我大忙
我真是太胆大了
按照他的要求跟学生做了 还……
求你了 部员要来了
光这样舔着 这什么啊
闷闷的
你这是有感觉了啊
这样才能舒服啊
什么意思啊
光是闷闷的让人冷静不下来啊
那么就让你集中精神
你说过不会插进来
不行
好像越来越痒了
只是在摩擦而已
肉棒摩擦着 越来越热
有什么要来了
这什么 身体好奇怪
讨厌
真是养眼的潮吹
刚才那就叫做高潮
证据就是这里哦
别看啊
这是赎罪
要是能因这个行为让他振作起来
我虽然是这样想的
再这样下去我会很糟糕的
可是那种事 大家都在做的吗
鹿岛老师 你怎么了吗
没什么 没事的
请问 花守老师我问你件事
你知道口交吗
鹿岛老师 是呢
我认为这设计不错
老师 别在办公室说这种话题啊
嗯 所谓口交的行为是男女之间
我以为是为了他好才做的
哟理纱子 在这地方碰见你可真罕见啊
我去查过与你之间的行为的含义了
全都确认了
哦？确实 一无所知的我也有错
但你随意忘形做那种不知羞耻的事
你这行为我没办法原谅
老师你有绷带吗 我的脚有点
受伤了吗？ 扭伤？还是擦伤？
把这个解开
这事我办不到
你打算干什么
这景色不错
色情的屁股在下流地动着
别看
还说什么色情的屁股……
等等你知道你在干什么吗 住手
我正绑住女人在揉屁股呢
松手啊
等等别 住手 这可不能当做玩笑的
开玩笑还能品尝到这屁股？
这样做就行了吗 激烈点快点
这样吗
多做点
听说这个挺纤细的 却意外的结实呢
别这么乱来
这种乱来的做爱 不能做的
办不到 这东西这么爽的
讨厌 连衣服都……
给我盖回去 别看
讨厌
直接看比我想的还要有魄力呢
肉棒在里面膨胀
不行 太激烈了
拔出来
你真辛苦呢 我倒是很舒服
就这样射出来哦
不行啊 这事绝对不可以 会怀孕的
肉棒在里面弹反着 还乱动
真是下流呢
你完全是个变态呢
你说谁是变态啊
让我穿着这衣服做这种事的是你吧
肚子被撑开了 好奇怪的感觉
这是习惯了 来感觉了
你在骗人啊 只是觉得闷闷的 一股奇怪的感觉
磨蹭着的地方好热