这城堡警备真是松懈呢
所以 你想要的究竟是什么东西
其实并非别人 是妹妹拜托我来的
妹妹？
啊 看那里
有什么在发光
姐姐 旅店 这是？
怎么回事 魔力被吸收了
喂 你没事吧
夜莺
大概这就是夜鹰在找的东西吧
为了确认夜莺是否安全
得赶紧去旅店才行
啊 那个
你能放我出去吗
我什么都愿意做
以 以防万一 手铐还得继续戴着
嗯 随你喜欢
随时都可以哦
哇 好舒服
被吸住了
不行
同时刺激我的乳头和小穴的话
我会有感觉的 我 我要
去了 去了
一次就行了吗
佣兵艾琳 曾经受到魔物袭击 在濒死之际
剑之精灵夜莺救了她一命
就这样两人互相帮助 开始一起冒险
这就是我们这次要讲的故事
魔穗字幕组 翻译：AI 时间：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
艾琳与夜莺
佣兵艾琳的起程和秘密的兔女郎服装
好久不见 姐姐大人
欸 你是谁啊
什么情况
认识精灵夜莺 也就是说
汤姆猫你也是精灵吗
是的 现在只是借用了路人的身体
对了 看来你们顺利拿到汤姆猫机了呢
啊 你倒是快把我的魔力还我啊
其实啊 我还取不出来
毕竟它只是个半成品
欸...
所以 能不能请你们先帮我完成汤姆猫机呢
只要收集一下各地祠堂里的材料就行了
呐 艾琳 我肚子饿了
欸 这种事跟我说也...
哥布林出现了
哎 没办法 就用那招吧
好的 请用吧
好好享用吧
竟然一口气就插到底了
真粗鲁
艾琳 你光这样还不够哦
再激烈一点才行呢
那么 就
来吧 这边也用上
很棒哦 边摸奶子边操小穴
用尽全力上吧
射了 精液要射出来了吗
可以哦 尽情地往里面射出来吧
射了好多
啊哈 又多了好多肉棒
艾琳 换人了 换人了
真是的 拿你没办法
好了 都插进来吧
好厉害 哥布林的肉棒也各不相同呢
你的比刚刚那位更大呢
这边的龟头好大 肉棒好长
精液biu biu地射出来了 好热
只做一次不够吧
可以哦 想做几次都行
发射
等 等一下 那里是
两根同时进来
这样子 好厉害
肉棒在我肚子里面肆意搅拌
脑袋要变得奇怪了
不行 要去了 去了 去了 去了
吃得好饱啊
你看 夜莺 这里有祠堂
哦 真的呢
嗯 那边好像有宝箱
看来就是这里没错了
艾琳 艾琳 宝箱
喂 不允许你们随意靠近
有什么出来了
我是这个祠堂的守卫者
你们想要宝箱就接受我的试炼吧
试炼
那就是喷乳试炼
蛤
看来要拿到宝箱只能接受试炼了 噗呼
我知道了 我做
那么就先露出奶子吧
然后我要怎么做呢
让我用你的奶子
然后由你喷出母乳
母乳什么的 一般不会出来的
啊 你慢点
这么用力的话
嘴上这么说 其实你很有感觉吧
看招 看招
怎么可能 啊 不行
别这样搓揉
好了 我射了
诶 奶子涨起来了
怎么会 这样啊
凭我的魔力很简单就能做到了
总感觉 好害羞啊
嗯 你这害羞的样子真不错
我已经忍不住了
来吧 做正事了
怎 怎么了 身体变得好奇怪
我顺便提高了你的敏感度
这样双方都能好好享受
不行 喷乳好舒服
再用点力
哼 被快感支配了吗
真是个下流的女孩
很好 就和我一起高潮吧
去了 去了 要去了
这就是素材？
完全不知道能用来干什么
不清楚它的用途 感觉就像某个部位的零件
很好 恭喜你们得到素材
啊嗯 你什么时候冒出来的
好了 干净漂亮地完成了
好快 害怕
另外 还剩了点素材
就让我转换成奖励给你们吧
奖励 什么 是什么呀
啊哈 汤姆猫给我们的奖励衣服
好可爱 我喜欢 和我结婚吧
好了 好了
话说回来 这个酒馆啊
就是招募兔女郎来打工的地方哦
小兔子 全年都是发情期嘛
也就是说 我的工作就是做那种事情喽
算了 看在钱的份上
诶 不错的兴趣嘛 看起来挺开心的
只是为了钱 我可不是喜欢才干的
知道了 知道了
我就是今天侍奉您的 艾琳
请多多指教
请容许我坐到您的旁边
让我看看
很有精神呢
呀哦 没想到是这么可爱的女孩子为我服务
叔叔我干劲满满了哦
那么 就让我为您服务吧
好大
好厉害 肉棒插到最深处了
要忍不住了 好舒服啊
已经想射了 我都还没好呢
还不能射哦 再多多品尝我一下
啊 这样 这样好棒
请 请您更用力地搅拌我的小穴吧
艾琳酱 我已经
好的 请射吧
把黏黏的精液都射到我的里面吧
非常感谢您射给我这么多的精液
呐 呐 艾琳
下次我们去海边吧
海边吗
可以是可以 不过优先找到祠堂再说
太好了
要让艾琳穿什么样色色的泳衣好呢
都说了 任务优先了
真是的 嗯哼