魔穗字幕组翻译： ai  校对：苏妈  轴：贞神  后期：虎王
绫香啊
不交个男票么
咦 emmm
难道说各种意义上没准备好么
各种意义
绫香真是优等生呢
优等生 不知何时就开始被叫这个名字了
越是被叫优等生 越是觉得不能让大家失望
不知不觉就开始掩藏起自己的真心
真正的我是什么样的呢
难道说刚刚这是 来感觉了
虽然我有知识
但没实践过
不过 无意识中的躲避
却让脑中全被h的想法占据
好舒服停不下来
要 要去了
自出生一来第一次爽到
才意识到自己已是如花妙龄了
不论怎样 想多试试各种玩法
但是束缚让我动弹不得
于是
我创造了一个另一个（里）自己
这种感觉吗
呐 可以舔了吗
绫香真骚啊
谁叫人家爱死鸡巴了啊
emmm 小哥你有点尿骚味呢
没想到我竟不可思议地适应了自己的里形象
那个 好舒服
鸡鸡好好茨
sms里大量的邀请之中可以随便挑鸡鸡可真爽
绫香 差不多要射了
绫香你太熟练了
是吗
吃过多少根了啊
你猜
小哥 来求我让你无套插入呗
那样的话就给你无套插入
不说就不给
请让我无套插入
说得好
插进来了 太爱骑马了
好舒服 绫香的肉穴 舒服吗
变得这么h 明明不久前还是处女 真可怕
再来 再用力点
这些人不认识表面的我
小穴吱叭吱叭 好舒服
仅仅这样 却真的习惯了
全射到绫香的身体里来吧
最近处于里状态的时间变长了
但这样也好 大概这才是真正的我
预备校特进班的课程要上到很晚
课程拖得很久的这些天 不等到家就会欲火焚身
所以
转换人格 随便找个鸡巴就地解决
还能变得更硬吧 绫香知道的
再硬的话
没办法了 绫香帮你咯
看 硬了吧
绫香 去开房吧
等不及了 绫香现在就要
真骚啊
小哥的鸡巴比想象得更硬更肥
大家都不知道我的真身
这可是刚刚还在预备校读书的优等生哦
果然已经习惯了绫香的里身份了
鸡鸡在绫香的肉穴里搅拌
再来 再激烈点
还要 还想再做更色情的事
有人吗
在的话吱个声
搞错了吗
绫香
嘘
就这样做下去呗
会被发现的
知道是知道  但是
爽得我停不下来啦
绫香发现 自己很喜欢这样玩
超兴奋的
要去了 要去了
最近你好像心思不在学习上
对不起
马上全国统考了
端正一下心态吧
你就成绩上还说得过去而已
是 我知道了
明明什么都不懂
人家当优等生一点都不轻松
最近这才开始自慰的
我已经忍不住了
不干炮就读不进书了啦
头像就够可爱了
实物还要可爱百倍
今天玩个痛快吧
怎么偏偏是这货
身份暴露就死定了 啊我要窒息了
绫香 事不宜迟
我想起要事 要回去了
说什么呢 绫香你也湿透了吧
没有的事
来做吧
太近了
啊咧 难道说没发现
自称绫香就没事吧
冷静点 有鸡巴吃不就好了
人家对自拍信心十足哦
所以绫香才敢放自拍
真期待你的娇喘声
那是我该说的话才是
形状一清二楚了
好厉害 比预想的还大
冠状沟在掏我的内壁
里面 再深一点
被撑开了 好厉害
好深 好棒 棒啊
至今为止插得最深的鸡巴
要去了
去了吗
绫香夹得够紧 后入会更棒吧
绫香爱死了高潮之后接着被干
再来 再来
再给我更多
还想高潮嘛 那么
又来了
厉害的要来了
要射了
射爆我
精液好多
绫香好开心
好舒服呀
子宫里被精液灌满了
真是累了 今天已经射不出来了
不可以 说什么呢
绫香我可是知道的哦
这根鸡巴里还有料
等等
都给我交出来
把你蛋蛋里的精液全交出来
我受够了只当优等生的生活
不做爱活不了
我就是为做爱而生的 是吧
我不要忍耐了 我要做爱
绫香我好舒服呀
还能做吧
没事的 今晚还要来4发
祝贺你 之前模拟考获得了全国第一
谢谢
上课认真的结果呢
嘛 或许是吧