很好 煮好了吧
时间应该没问题吧
差不多叫她起床
直树 早
你今天有精神吗
上班来得及吗
没有问题呢
早餐弄好了吗
准备好了
看起来很美味
谢啦 我不客气了
妈妈
妈妈 明天是公司旅行吧
你准备好了吗
就差今晚的晚饭了
那个能算是准备吗
今天诗酱也会来的
晚饭的种类你能准备多一点吗
诗酱
西村诗织
是我憧憬的对象
都是单身女性
偶尔都想一起吃个饭
是妈妈的闺蜜
不知道是什么机缘巧合
她们俩都是同一年变成单身的
与妈妈不一样
是丈夫过世了
对于还是小孩子的我
就是另一位母亲
不
我是把她看成一个女人
诗酱
亚酱
一 二
干杯
爽啊
好喝
来 我们快吃小直煮的饭吧
看着就觉得美味
饿了
妈妈叫诗织为诗酱
诗织叫妈妈为亚酱
因为我妈叫亚里沙 亚酱
诗酱 你今晚会留下过夜吧
好吧 就过夜吧
我撸管的时候被妈妈的朋友发现了
魔穗字幕组 翻译：纱织 校对：苏妈 时轴：SF 后期：虎王
那么我出门了
一路平安
这样就能随便开撸了
要把昨晚囤起来的给吐出来吧
妈妈的同班同学用妖艳的身材来诱惑我
好 就是这个了
这个色情爆乳女优
几乎就是诗织了
诗织x1
诗织x2
诗织x3
诗织x4
好想跟诗织啪
诗织
不行 不行
要去了
诗 诗织 诗织
射了
去了
小直 早哦
早饭呢
小直 你在
为 为什么
小直
那是精液
我也有我自己的隐私
小直
你鸡鸡
对不起
说的也对
那么你请慢慢享受
请你等等
不行 这个地方
这就是诗织那里的气味
不行 摩擦到了
不行 不行
不行 不能做这种事哦
可是 诗织可见到我令人害羞的事
我也想看看诗织你害羞的表情
就算你这么说也
硬硬的碰到肚子了
不行
梦寐以求的诗织的奶子就在眼前
原来乳头是这样形状的
已经不行了 小直
给我站起来
快点
好
诗织
我
这种闷骚的味道
真令人久违
你就是想我这样做吧
我说
小直你还没成为真正的男人吧
诗织
你就是想我给你做这样的事吧
不行 要射了
喝掉了
痛快了吧
诗织
我
我想插入诗织的小穴里
真是不会让人感到厌倦的年轻气盛
都这样了
我
想诗织让我处男毕业
我明白了
小直到说到这个份上了
别那么激烈哦
来
我给你看看
怎么样 看清楚了吗
嗯
这就是诗织的小穴
已经湿了吗
这种事不用开口问的
我会手把手教会你的
你把手伸过来
因为是很敏感的部位
不要粗鲁对待哦
这里是阴蒂
这就是阴蒂
不行 都说了要温柔点
都说了不对
对不起
但是 湿的很厉害
然后
这个是大阴唇
这一坨的就是小阴唇
稍微掰开小阴唇
就是尿道跟阴道
好厉害
诗织的小穴在一张一闭的
爱液都流出来了
我想问问 G点是在哪里
小直 你黄片看太多了
去了
好厉害
诗织你也会潮吹的吗
你这么嚣张的问
接下来就是小直的份了
给我好好躺着
你就是想我这样做吧
这就是你梦寐以求的无套小穴哦
诗织的小穴在摩擦我的鸡鸡
进去了 我插进诗织里面去了
这样 小直你就处男毕业了
在里面好厉害
越来越大
射了 射出来了
我说
别突然内射
对不起
一想到我插进了诗织的小穴
就不由自主地
算了 这是你第一次 没办法
诗织 我想跟你亲吻
真是的 你要求太多了
鸡鸡还是很硬哦
接下来就用正体位吧
你喜欢做多久就做多久吧
别这样挑逗我
快点插进来
嗯
这样吗
好厉害
好深 插进子宫去了
这种
鸡巴
大鸡巴
男人的鸡巴
顶到底了
不行 不行
诗织
好深 顶到了最里面了
我要射了
可以哦 尽情的射吧
射了
你射了很多呢
鸡鸡太有精神也是种烦恼呢
忍耐汁又开始流出来了
我
又要射了
想在诗织脸上射满精子
要射了
诗织 我还不够
可以哦
我来伺候你这量大惊人的鸡鸡吧
诗织 我接下来想试试这个体位
小直 都说你看AV太多了
我真的跟诗织做了吧
真的很爽
我很想跟诗织做更多
说不定 还有下次
已经中午了吗
饿了
来了
你还没吃午饭吧
饿了吗
嗯
诗织是不是明白了 所以才过来的
真是的 我说你
不要在这种地方
小直 都说了不要
诗织
湿的很厉害
诗织你是不是也想着做呢
硬硬的顶过来了
就只是昨天一天 我还不够
这是的 真没你办法
稍微等等
其实
刚才买了
安全套 还这么多
之后 慢慢用
我 已经
等等 在这吗
我说你 你太心急了
变得很烫了 而且在不停的抖动
我已经忍耐不住了
我知道了 我知道了
先把套好好带上
交给我吧
都变得这么硬邦邦的
忍耐汁都已经流出了这么多
这个硬邦邦鸡巴到底想我怎么做呢
那就
舔吧
我 快要
现在我就给你带套
那个 安全套
没事 我会好好帮你带上
诗织 这样好色情
这样就准备好了
果然 诗织也是想跟我啪吧
才不对 虽然是不对的
虽然
别多嘴了 快点
诗织
我要进去了
好烫  快点
进来了 硬硬的进来了
插我 插我
小直 好厉害 好厉害
不行了 不行了
竟然在厨房里做起来
我已经
可以哦 可以射哦
射了
小直 还有哦
就是这样 在妈妈回来之前
我跟诗织的关系就开始了
我跟诗织
直到妈妈回来之前的一刻
都一直在做爱
我回来了
等 太多了吧
这是特产吗
不 并不是
只是看着味道不错而已
就好像 什么都没有发生过一样
但是 我们确实……
做了
我们真真正正的做过了
那之后 什么事都没有再发生过了
我们连只有两个人的时间都没有
很美味
真是觉得很对不起亚酱
也是
如果妈妈也能来就好了
她很忙要加班
诗织到底怎么看待我的
我在那之后一直在思考
怎么啦
没事
诗织 你喝醉了吗
慢一点
我知道的啦
就是这种气氛啦
危险
没事吧
我没事
刚才
明显就是有问题吧
感觉就是很在意我
这种手感
那就……
要不……
歇一下？
“歇一下”？
诗织
我都以为结束了
其实 我今天准备了一些特别的东西
虽然有点难为情
好色情
原来诗织你……
有这样的内衣啊
别一直盯着看
我都开始觉得心跳加速了
身体变热了
诗织
你真是太棒了
我忍不了了
我就这样上了
等等
这样不戴套不行
拜托
我很想用没有套的鸡巴插进诗织的小穴里
进来了
无套鸡巴进来了
但是 无套
之前不也是无套做
还可以内射的嘛
那次只是顺势而行而已
不行 我要去了
诗织的身体真诚实
明明就是想做想到不能自拔吧
别这样说
你都穿着这么色的内衣
还自己动起来了
已经不行了
我想做想到无法自拔
好舒服啊
那么 无套鸡巴呢
小直是亚里沙的……
是我朋友的孩子
我最爱无套鸡巴
我知道不行 但就是爱
更深 插我更深
顶进子宫尽头
好厉害 小直好厉害
插到子宫了
你也喜欢被内射吧
我很喜欢 非常喜欢
但那是不可以的
那我不做了
不行 求你别停
别停下来
我差点就能去了
求你用无套鸡巴让我去吧
我也非常想跟诗织做
都已经忍了一个月
想着能内射诗织的话
小直 你鸡巴
我想你用那大鸡巴插进我的子宫里
求你
我让你的无套鸡巴随便射
我求求你
快点 快点插进来
把一个月份的精子射给我
好厉害
好厉害 都能看到诗织的子宫了
不要 真让人害羞
都做这种动作了 还说害羞
进来 插进来吧
进来了 插到子宫去了
完全嵌进去了
好厉害 好厉害
硬硬的插进去了
小直的无套鸡巴太厉害了
诗织 我要把一直闷着的精子射出来了
好哦 把一个月份的精子都灌进我的子宫里吧
好强劲的内射
这么浓稠的
肯定会怀上了
诗织
如果你肯成为我的女人
我会让你更爽的
我成为了小直的女人了
你要把成为我女人这件事
好好报告给你天国的丈夫
我闺蜜的孩子
明明之前把他看成我亲儿子一样
然而我现在成为了他的女人了
我现在一边流着淫水
一边享受着小直的鸡巴
受尽一切伤害
被侵犯过一切的
又下流 又猥琐 同时又美丽的雌性就此诞生
你这孩子
她可是我闺蜜
竟然怀上了
你们到底搞什么了
真是的