魔穗字幕组 翻译：纱织 校对：苏妈 时间轴：SF 后期：虎王
图书馆里的			芹沢
让纯真的妳堕落为止
成为学生之后
有两个事情改变了
第一 就是成为了图书管理员
另一个是
芹沢 我来帮你收拾吧
这书该放到哪里
那个 在右边里面的架上
我有了喜欢的对象
同班的相田经常会在下课后帮我管理员的工作
相田对大家都很温柔
而我并不是特别的一个
但是
对不起
没事
但是 我
芹沢 我说
我 对你
是什么声音
是什么呢
在走廊那边传过来的
又是你吗
这都第几次了
这个 是那个
我什么都没有做
它自己突然就碎了
才不会呢
别找借口了
鹰峰老师
你稍微冷静一下
可是 训导老师
这已经多次发生了
已经是成为我们的管理责任了
而且 最近有投诉说有人色迷迷盯着女学生 很可疑
说的就是你吗
那个杂务
传闻中是不太好呢
还是别管好了
什么 芹沢呢
那个 不好意思
什么 在忙着呢
那个花瓶
之前就已经有点裂开了
我认为不是杂务先生的错
真的是这样吗
对的
我已经跟老师们说过更换了
芹沢同学说的话的确不会错
可是 但是
学生都这样说了
今天就这样吧
我明白了
鬼头先生
看在芹沢的面子上今天就先这样放过你
请你今后也好好注意
知道了
还有
有关投诉的事情 之后会好好问个明白
知道了
真的是非常感谢
因为你 我被救了一样
不 没什么
我只是说出事实而已
那么
工作加油吧
相田 你在等我吗
芹沢 看不出你还这么大胆的
才没有这回事
真的吗
一般可不会这样做
因为要打扫教室 要迟到了
希望相田还在吧
你不是昨天的孩子吗
喂
是杂务先生
我在找你呢
那个
那个 找我有事吗
昨天因为你我被救了
我只是想给你点回礼
才没有
不是什么大事情
如果可以的话 跟我去一趟杂务室可以吗
我在那里准备了回礼的礼物
你的好意我心领了
这点小事不用这么夸张
而且
我现在有事要去图书室
可是 总觉得对不起你
不会耽误你很久
可以吗
难得他好心想给我回礼
拒绝好像有点不太好
那个
完事后立即赶去图书室应该 没事吧
明白了
恭敬不如从命
真的么
那么我们走吧
已经到了下课时间
学生们请立即下课回家
重复一遍
我看看
芹沢 雪叶
图书管理员吗
听好了 雪叶酱
你没有在课堂上学过
别独自跟着男人去他房间吗
可是
这么简单就上当了 真让人开心
好喝吗
混了安眠药的果汁
那么
先把你扒光再说
这太厉害了
有F 不对
G罩杯了吧
软绵绵的 真让人上瘾
忍不了了
巨乳美少女 ○○舌吻
雪叶酱 雪叶酱
阴蒂都勃起来了
来
这样做很舒服吧
扣扣
我看看
这不都湿了吗
在睡觉的时候被来历不明的大叔弄到有感觉
你真是个变态女孩呢
相 田
啥
相田
不行
相田吗
上次跟你一起的那个小屁孩吗
两情相悦吗
但很可惜
接下来 雪叶酱
会被我这邋遢杂务大叔的鸡巴插进去
雪叶酱看来也准备好了
那我进来了
来了 劈腿鸡巴要来了
好紧
稍微流血了呢
难不成 没有做过
这真的不好意思了
我先你男朋友一步享受这个处女小穴了
久违了的无套
好紧好紧 好爽啊
不好
鸡巴 被缠的好紧
腰停不下来
不行 要射了
太爽了 这么快就射了
OO处女小穴真是太棒了
奇怪
这里是什么地方
杂务先生
为什么会压在我上面
果然内射了之后
就醒过来了吗
不 要
逃
等下
你想去哪里呢 雪叶酱
骗人的
我不要
好戏
还在后头呢
加上刚才射在里面的精液
比起刚才还黏黏的
男性的那个
在我肚子里
抽插
不要
不行
这样的
第一次
明明打算跟喜欢的人
求求你
住手吧
怎么可能停手
接下来
接下来 我也要在你嘴里射了
口吗
好难受
没法呼吸了
射了 射了
还要射呢
完了吗
接下来
我们来第三轮吧
你该不会以为这就完了吧
我们来继续享受吧
雪 花
谁来
救救我
相田
都已经这么晚了
芹沢真的很迟呢
之后的发生过的事
我基本都记不住了
又要射了
来 我要射在里面了
不要 不要
我不想再高潮了
我不喜欢高潮
我都不知道被内射了多少了
我已经 什么都
雪叶 雪叶
怀孕吧 怀孕吧 怀孕吧
受精怀上我的宝宝吧
不清楚了
来 我要射了 给我接好
我一滴不漏的射到你子宫去了
入手了一个很好的真人飞机杯
我好好拍片了
你不想我散播到网上的话
你懂的吧
今后也请多指教 雪叶酱