魔穗字幕组
无限色欲 Vol.2
翻译: 慢吞吞
校对: 爱苏
时间轴: 灵魂桑的绒布球
后期: 虎王
快 快 快  赶紧给我去学校
等下 妈妈 不是还有很多时间吗
不行 就算你有时间我没有
因为我已经等不及和他进行出轨性交了
你这个 大变态 笨蛋 色魔老太婆
初次见面 还有不是初次见面的人吧
我是枪间胡桃
我的妈妈如你所见是个纯粹的骚逼
是个经常把男人带回家的婊子
对外是个贤妻良母
在家里却当着孩子的面调情的
贞操观念为零的女人
这身怎么样
是不是有点不起眼
超下流的太棒了 满子
讨厌 不要拍不要拍
嘴上这么说 腰还是在扭
不是很起劲嘛
但人家还是会性奋的嘛
好好给我舔 舔够硬了就来干你
我知道了
我会好好舔的
牛逼
真是的 大白天的就在这发情
没救了这位妈妈
可以了吧 已经可以了吧
插入吧 插入吧
还不 行
喂 别自己开始爽啊
但人家就是没法忍了
好想被抽插哦
好舒服 好爽啊
喂喂 是不是只顾着自慰顾不上嘴巴这边了
真和你女儿说的一样
你是真的色批
你讨厌色魔吗
怎么会 不存在讨厌色批的男人
不行啊我 明明老公和女儿都在看着
只要鸡巴在眼前我的淫水就溢出来了
快点插进来
快点把满子的淫水满溢湿乎乎的骚逼塞住
肉棒 今天也被出轨肉棒插了个满
肉棒在淫穴里一进一出的
真是爽到爆了
每天都这样搞 你对老公不会愧疚的吗
没事没事 这么舒服的事我停不下来
那 女儿和做爱哪边更重要
那 那个当然是 做…
讨厌 别逼我说这个
两边都重要
求你了 别在做爱的时候别提女儿
欸 意外的反应 好可爱
抱歉 一不小心玩过了
真是的 难得能好好享受性爱
害我变回平时的状态了
但是感觉满子这个样子好新鲜
笨蛋
真是个好妈妈
好了 别说了
你真的好爱你的女儿
真是的 再说我生气了
抱歉抱歉 满子是做爱成瘾的色批妻子呢
对哦 无论对象是谁都会出轨
就算是女儿的男朋友也会抢走
就算在女儿面前照样乱交
那这样的满子在和出轨对象的做爱肯定是会选择中出吧
啊 这才是你的目的 真坏
可以吧 中出也没关系吧
可以哦 满满的给我播种吧
往满子的出轨淫穴里灌满吧
耶 枪间满子今天也被中出了
话说回来，早上对不起了♥
今天是一下课就回来吗？晚饭是胡桃最喜欢的汉堡肉哦♥
不不 妈妈绝对觉得比起我还是做爱更重要
热死了 明明都入秋了完全没变凉
热到我都想裸奔了
我回来了
欢迎回来 胡桃 今天很早呢
妈妈你在玄关穿的这是啥样啊
前言撤回 感觉不穿更加热了
不知道什么时候会有谁来
不是说了好多次让你别在玄关打炮吗
算了算了 小胡桃也一起吧
小胡桃也喜欢做爱吧
毕竟是这个色批老妈的女儿
其实最喜欢肉棒了对吗
好了 这样就好了吧
接下来和妈妈好好爽吧
不妙 肉棒超美味
骗人的吧 难以置信
我就舔了一下就湿成这样了
真是的 我在干什么啊
别搞了 不换衣服的话
哎呀 胡桃 果然胡桃也是想做的吧
才不是 我只是来拿饮料
想做的话随时跟我说 我把我的男人借给你
才不是这样
我们继续干
我在旁边看电视可以吗 妈妈
我有想看的节目
可以
顶到了吗 感觉不错 就是这样
小 胡 桃
喂 大叔 我看不到电视了
你明明没在看
在看了
真的吗 那你刚才看的是什么节目
那个
看的是
啊咧 怎么了小胡桃 不看电视可以吗
人家在看了
明明这么热 搞得人家想做更热的事了
小胡桃 你已经没法忍耐想干了吧
不是 才没有
真是的 为什么做爱这么舒服啊
说到底都怪妈妈
大白天的在孩子面前做这种事
但真的好舒服啊
胡桃也舒服吧
好爽 好爽
这么爽的事停不下来
来 我这被妈妈的淫水弄脏了
用嘴巴把肉棒弄干净吧
欸 这是什么理由
黏糊糊的好难受
学习也不搞整天做爱
我的成绩要下降了
不好好学习的话不行哦
吵死了 你最没资格说
小穴要去了 要去了
中出好爽
我回来了
欢迎回来姐姐
今天好慢啊
你们两个这是什么样子
不 那个 太热了就
好了 大家看这里
这是今天新来的同事
大家好 我是惠须直子
请大家多多指教
好可爱
看起来挺老实的
惠须小姐 刚来可能有很多不懂得地方
无论什么都可以问我
好的 课长
缲子小姐负责新人的指导
虽然我是个啥都不懂的新人，也请多多指教了
我有不好的预感
加油哦 是
早上好
啊 早上好
是叫惠须来着
课长亲自带你是吧
没事吧 我们的课长就那样
当然了 课长很温柔
教了不谙世事的我很多东西
感觉有种成熟女性的感觉太棒了
是 是吗
如果知道本性的话会大失所望吧
话说 在职场的男性全部都和课长有肉体关系是真的吗
你听谁说的
我听课长本人说的
那个女人
真是太棒了 被职场的所有人爱着
简直是女性的楷模
我也要努力成为像课长一样的女性
不 我感觉大可不必
上原君 惠须小姐刚好也在
我要去资料室拿点资料
你们俩也一起来吧
好 没关系
好的 课长
然后 需要的资料是哪些
并没有哦
哈？
欸
你在干什么 缲子小姐
我想要肉棒了
这还在惠须小姐面前啊
好厉害 课长
还可以这么强上的
我学到了
对哦 没有男人被含着鸡巴会不高兴的
偶尔这样为周围的男性排解压力
大家都会往死里干活
原来如此 我会好好参考的
看着我好好学怎么含肉棒
啊 好厉害
看 肉棒变得这么硬了
接下来像我之前教你那样做吧
缲子小姐 你到底给新人灌输了什么
那个 我穿了您要求的着装过来
像这样可以吗
对对对 非常棒哦
真的吗 太好了
跟课长相比是比较贫乏的身材
但我会好好努力的
那前辈 我们来做爱吧
真的吗
对对 职场的同事要靠下半身搞好关系
我要和前辈搞好关系了
好厉害
和课长说的一样
前辈果然是职场里的巨根 都顶到最里面了
那你和别的职员也做了吗
虽然没有课长那样的水平
但也每天努力做爱了
你不用随便听信课长的鬼话也行的
又来了 嘴上这样说这里还是这么高兴
有这么优秀的新人进来我也很高兴
去的时候在里面也可以哦
已经吃过避孕药了
课长说过会撒娇求男人内射才是能干的女人
所以说那是
去了
前辈 精子的量也好大
给人一种能干的男人的感觉 太尊敬您了
那 惠须小姐 今天的工作报告做一下
今天和上原先生、清水先生、相田先生、葛西先生、三浦先生
共计五人做爱了
很好很好 今天也很努力了
这么快就对新人下手了
趁还是新人每天都要做工作报告
不是 我们是受害者啊
对对对 我们没有错
好的
我才不管
太老实的新人也是个问题
就是这股劲
好的