中嶋 老师
毕业电车~第四目 妄想到现实 最后从现实中毕业
魔穗字幕组 翻译：小熙 时间：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
好高兴
老师 不要忘了我们啊
要是生小孩了一定要让我们看看呀
嗯 绝对会联系你们的
你们两个也要好好保重
出现了
好恶心
太恶心了 臭肥猪
听到名字就感到恶心
好了 不要说那种话了
诶 但是老师你也这么觉得吧
嘛 确实觉得视线稍微有点色
诶 没被他做了什么吧
什么都没有 但总被看着 说实话是有点可怕
那种情况最好还是报警
哈哈哈哈
怎么了吗
那个人最近总是能碰到
在电车里面站得也比较近
真的吗 没关系吗
虽没被做什么 但总感觉很害怕
对那种人生理上无法接受
身上总有一股臭味 感觉很恶心
哼 他害怕了
没事 那种家伙什么都不会做的
有你在我就安心了
那样的话 我把你送回家吧
不 不用 怎么好让你做到这种程度呢
是吗 要是出什么事了记得联系我
谢谢
我很恶心吗
那种事情我自己也明白
但是 至少
我也想远远地守护着你啊
3年后
呐 我说你 你在听吗 奈乃香
清醒一下 中嶋奈乃香小姐
抱歉 稍微想起以前的一些事了
啊 怎么了 想念故乡了吗
都来这边三年了
不 不是那样啦
啊 难道把男朋友丢在那里了吗
没用 不是啦 没有那样的人
什么嘛 我们在女子高中工作
疏忽大意很快就错过了
也是呢
嘛 虽然奈乃香外表朴素
但身材很棒呢
下次要不要帮你联谊一次呢
话说回来 已经到毕业季了
每年这个时候跟学生分开是有点寂寞呢
这个时候总有一段不好的回忆
什么 怎么回事
啊 嗯 那个....
已经到了 再见 奈乃香
A1町 A1町到了 下车的时候带好随身物品
中嶋老师 能再次见面我好开心
为什么 你会在这里
我非常努力才找到的呦
有人吗
从现在开始直到终点都不会有人再乘坐了
接下来我会一直陪在你身边的
这个是特急电车 接下来三站不停靠
老师还能想起我 我很开心哦
分开的时候我也一直想着老师
一直没陪在你身边 很抱歉
快住手
声音 不用再忍着了
因为没用其他人
不要
啊 还是一如既往漂亮的胸部
接下来 我还会把这个放进去的
你看 已经这么湿了
那么 我插进去了呦
不要
射了 射出来了
久违的老师里面太棒了
接下来 这边的菊花也
我听到了哦
就算我不在的时候 你也没去找其他的男人呢
我好开心
我一直都在想着老师
不要
几十年来一直如此
老师是我的东西 对吧
只属于我的东西
已经舒服地说不出话来了吗
我会加把劲的
老师的欧派一直在晃
我要好好按住它才行呢
高中的时候
我一直憧憬着一个叫中嶋奈乃香的老师
而我只能远远地看着
在毕业仪式就那么道别了 我很后悔
遇到跟中嶋老师一模一样的你
我感受到了命运
这次我不会再那么分开了 一直守护着你
老师最后被别的男人抢走还怀孕了
老师腹中的孩子就是你吗
那样 不行
我已经不想再遇到那样的分别了
这次一定 这次一定要得到
中嶋老师是我的东西
不要 我 不要
中嶋老师真轻
很简单就抱起来了
老师是我专用的飞机杯
老师的小穴 胸跟屁穴 还有嘴
全部 全部全部都是我的东西
老师是我的东西
接下来我会一直保护你
不管老师去哪里 我都会找到你追过去
下一站是 终点站 终点站
下车的时候不要忘记随身物品
不要 不行
要被看到了 要被看到了
哦 突然收紧了呢
没关系 不要在意其他人
不要 住手 快住手
不要...
射了 要射了
老师我专用的小穴里又要射出精子了哦
不要 不要 住手
不要射在里面 不要 不要
我爱你 我爱你 老师
我专属的中嶋老师
不要 被人...
不要
接下来我一生都会在你身边的 中嶋老师