话说 小花不在啊
上厕所去了吧
不回去的话
再玩一会
射了好多
一人一个往后传
现在发给你们的是避孕套
不止可以防止意外怀孕 还能防止性病传播
软乎乎的
为什么今天要讲这个
戴上这个做是什么感觉呢
因为建立正确的性认知是很重要的
只是想想就性奋了
听好了 不要藏起来 也不要丢掉
不妙 刚才射进去的精液出来了
最近讨论的那个av借你
我不需要啦
不要装了啦
你绝对会撸
呐 健太
一起回家吧
难道说
是的 我要自习
青春期性爱
今天来我家
翻译：ai   校对：苏妈    轴：天云    后期：虎王
呐~
刚刚有人塞给你av了吧
看 有了
一起看呗
不了吧 我们都做了
确实我们进展迅速
是啊
来看吧
真硬来
在舔鸡鸡
好激烈 奶子也好大
这就是成年人的做爱
没事吧
呐
稍微试一下如何
要戴上才行
这样吗
大概
比平时刺激
什么味道
橡胶味
舒服么
和手完全不一样
要射了
我也想爽
那就骑我脸上来
有点羞耻
没事没事
好厉害 菊花也看得清清楚楚
别说这样的话
我也要舔么
涩味 热热的
软软的
健太的鸡鸡变大了
要射了
我也是
还在射
小花那个
射这么多
真是坏孩子
小花 太激烈了
这个 戴上
帮你戴上
插进去咯
和平时感觉...不一样！
被舔高潮之后变得敏感了
不要摸胸
为何
最近变大了 好害羞的
咦 不好么
健太的身体和鸡鸡也变大了 人也变的自大了
ps:实际上女性青春期发育要明显早于男性
大的不好么
话是如此
我还是
喜欢无套做
我也觉得 要是小花你愿意的话
无套再做一次吧
想感受无套的鸡鸡
进来了 好大
动一动就很刺激了
不过 无套就很舒服
无套鸡鸡磨擦里面 就很舒服
湿滑的感觉 温热的感觉
阴道的形状 全都感受到了
鸡鸡好热
腰停不下
像刚刚的av那样亲亲吧
但是 初吻...
说起来这是第一次接吻吧
这么舒服的事 早点做就好了呢
刚刚的av 舔了各种地方呢
身体和脑子都要化了
别吸
身体里面被搅成一团了
脑袋一片白
去...去了
小花 我可以射吗 就这样
可以 射在里面
里面好热
抱歉好舒服
很舒服
小花 接下来玩什么
还要做吗
那么
试试更爽的吧