终于来了
大海
它在召唤着我
大海在召唤着我
真是的
真以为什么都不做就能玩耍了吗
殿下 好久不见
你来了吗
埃卡特琳娜
真是可悲啊
身为干部的你们已经堕落成这样了吗
既然是殿下您的请求
就从今天开始进行紧密的特训吧
在你们把我打败之前可就别想着回去了
魔穗字幕组 翻译：风北  校队：爱苏 轴：天云 后期：虎王
#1 唧唧咕咕
好厉害
居然能把满月给打败
那家伙究竟有多厉害
看上去没有一丝破绽
总之要先去收集情报
早啊 卡兹玛先生
卡兹玛先生 早上好
是玛利亚和十五夜月见
为什么她们俩会在这
这家伙隶属于一个叫斯特拉卢克斯的
反G・露娜莉亚姆的组织
Sliverstar
十五夜月见又名银星装甲
这边的是银星装甲的援护角色
十五夜月见的姐姐 十五夜玛利亚
难得姐姐邀请我出来玩一次
我觉得适当的休息还是有必要的
那我先遛了
玛利亚 我得向你道谢
什么
迄今为止我能盗取到那些月之纹章
都是多亏了有玛利亚你的帮助
你怎么说 那么
奖励呢
卡兹玛先生 请给我努力的成果打个分吧
很好 玛利亚
变得更熟练了呢
卡兹玛先生 你的表情看上去很舒服
明明不久之前还是个处女
口活真是太棒了
因为卡兹玛先生教育了我
所以我回家以后学了不少
肉棒的这个地方
用舌头着重舔
请不要忍着
想射的时候射出来就好
玛利亚
我要射了
射给我 射给我
把精液全都射给我
好了 卡兹玛先生 快点
这里也拜托您了
不用你说
我也会用马上把你的小穴塞满的
卡兹玛先生硬邦邦的肉棒插进来了
肉棒热乎乎的 要把小穴融化掉了
顶到那里了
卡兹玛先生勃起的大肉棒
肉棒不断往深处顶着
爽 好舒服
你就这么喜欢我的肉棒吗
肉棒在抽插着小穴
好舒服
居然在这种随时可能来人的淋浴间做爱
玛利亚也变成淫荡的女人了呢
讨厌 这种事不要说出来
子宫在被疼爱着
要插进子宫里了
我还要 我还要
再多用点力插我
喜欢肉棒的玛利亚酱初体验还记得吗
初体验是
睡着的时候突然被卡兹玛先生袭击
但是有了感觉
之后抓住了干部们
作为奖励 小穴被内射了好多好多次
射到子宫被精液灌满
多出来的精液都溢出来了
只要是卡兹玛先生的精液
不管内射几次都可以
所以请把精液都射给我
把你那浓厚的精液
全部都射进我的小穴里吧
我要射了 玛利亚
要去了 小穴要去了
射进来了
浓厚又有活力的精液
芜湖 冰淇淋球到手了
好好吃
话说回来 姐姐和卡兹玛先生真慢啊
真是的 估计又去哪幽会了
初体验是
与恋人去海边玩的时候
就那么在海边干起来了
对于月见来说还太早了呢
为什么
只要能遇到对象
我也可以
对象吗
有人抢东西跑了
诶 月见去哪了
姐姐很厉害嘛
没有啦 小菜一碟
嘿 又做好事了吗
卡兹玛先生
来这边
怎么跑了那么久
好了 有什么事吗
那个 那个
请你和我做爱
诶
明明我们都不是恋人
做这种事情很奇怪吧
但是 但是
不久之前偶然看见了卡兹玛先生和姐姐做爱
该说是我有兴趣了还是
我明明还是个处女
但从那之后我每晚都会一个人
我到底在说什么
这就是 纯碎
虽然被认为是轻浮的女孩子会让我很困扰
但是我无法压抑住好奇心
说到底 我也只是个普通的女孩罢了
我知道了
那我就上了
好的
那个我的胸部和别人比起来怎么样
什么
因为我对这种事充满期待
胸部也硬硬的
所以没有什么魅力吧
才没那回事
倒不如说正因为你期待
胸型很美丽
松弛度和柔软度都是极品品质
能听你这么说 我很高兴
这是在干什么
屁股被男人摸着
心跳的越来越快了
被这么激烈地揉着
卡兹玛先生也因为我的身体兴奋起来了
肉棒变得好硬
你真的是处女吗
这种知识杂志上还是有写的
真是的
最近的女性杂志都刊登了些什么
而且仔细看了之后才发现
原来肉棒是这么的可爱
如果肉棒在我的身体里慢慢变大的话
我这粗劣的口技
你应该不会有感觉吧
要让肉棒好好地舒服舒服才行
充满汗味的肉棒好美味
舔着蛋蛋肉棒又变大了
肉棒非常地美味
既然都被你这么说了
可以射出来哦
不要忍着 把精液都射出来
卡兹玛先生射了好多出来
那么 这样真的可以吗
恩 要是觉得疼的话
就自己调整一下深度
原来如此
又热又硬的肉棒
插进来了
好像不觉得疼
也没有血流出来呢
因为月见比较活泼
我也心安理得了
可能是因为我每天都会自慰吧
话说回来 肚子的这个位置感觉有异物存在
我真的在做爱呢
光是插进去可不叫做爱哦
可以动了吗
这是什么 好厉害
卡兹玛先生的肉棒在里面躁动着
发出来好大的声音
原来我的身体还能发出这样的声音
小穴的深处不断地在被抽插着
慢慢感觉有点晕乎乎的了
身体不断颤动着
感觉身体不是自己的了
有点飘飘欲仙的感觉了
好舒服 要忍不住了
我都还不知道会这样
卡兹玛先生 我想高潮 我想高潮了
高潮的时候可要一起哦
感觉好兴奋
经历了许许多多的事
做了爱就能成为大人了吧
硬邦邦的肉棒不断往深处顶着
我会让你爽上天的
脑袋变得一片空白了
我还要 我还要
这是什么 好厉害
去了 去了
我要去了
去了 去了 又要去了
去了
我要射出来了 月见
射在 射在我的里面
好热
我听到了
射精的声音在那里面回荡着
看来是让你高潮了
这种事还是第一次
真的好厉害
哕 味道好奇怪
杂志上明明是说很好吃的