三振出局
龙二 好球
简直无人能比
就好像在欺负弱者似的
要是有个能和我不相上下的就好了
不愧是曾经高中棒球队的
既然如此
只好让我们最强的外援上场了
替补 背号44
珊蒂·巴森
OK BOSS
一 二 三 四
奶子好大
小珊蒂身材好棒
业余球赛也要找外援
太过分了
泳装好小
外援珊蒂
为什么穿着泳装
虽说确实很可爱
身材也非常的好
HEY 龙二
我要是赢了
YOU要把第一次给我哦
我才不是处男呢
要是我赢了有什么好处
喜欢大奶子吗
龙二要是赢了
珊蒂的身体就任你摆布
还是说想要屁股
全部都给你哦
害怕
果然是我不擅长的类型
集中精力 集中精力
我会认真赢下这场比赛的
决一胜负吧 珊蒂·巴森
COME ON 龙二
翻:風北 校:苏 轴:欢迎来到英语N1考试 压:
外援来啦！ 第1卷
很好
当比赛进行到9局下半2出局后
大多数时候就意味着比赛进行到了决定胜负的时刻
第9局下半2出局满垒
最后的机会了
可恶 商店街的大叔们
打的都是什么啊
今天从开始就没能好好集中精力
都怪那家伙
不要介意
放轻松来
亏我还打算请小珊蒂喝东西
曾经的甲子园王牌加油啊
HEY HEY HEY
COME ON
COME HERE
接下来要这样投
照我的手势打个好球哦
快住手
今天一定要赢下来
不要给他们喘息的机会
秘密武器投入
打手交换
替补 屁号49
温蒂·克劳馥
YES I'M READY
又是不擅长的类型
这次是银发黑皮吗
对外国巨乳投手真没什么好印象
预告一下 等下我会打出全垒打
赌上我的处女之身
居然是处女
给我把她破处
又 又是这种展开吗
一眼望去外表冷酷
是我喜欢的类型
紧致的身体别样的色情
真的破处了也没关系吗
黑皮 银发 美女
看来还有很多杂念呢
和数据显示的一样
是个这样就会动摇的弱男子
暂停
投手 换人
屁号 44
珊蒂·巴森
NOOOOOO
我可没听说会变成这样
我会三球让你三振出局的
还想着我会成为主角
居然比我还要引人注目
来呀来呀
温蒂的处女就由我收下了
OH YEAH
你连鸡巴都没长
说什么屁话呢
来咯
我要打倒你
直球
笔直的高速球
能赢 小珊蒂
超乎常人的体能
哼 还以为有多厉害呢
就这？
温蒂 尿都流出来了
好球 两好球
哼 已经被我看穿了
同样的球第二次可对我无效
你都看哪去了
两球不都是完全一样的位置
确实连续三球是挺危险的
换一种球好了
懂了吗 珊蒂
现在我正忙着投球
没有闲工夫把小穴掰开来
要不是在比赛
肯定会让你看个够
你们还要在那啰嗦到什么时候
最后一投
打到了
没 没打到
魔球　掰小穴投法
三振出局
比赛结束
赢啦 赢啦 太好啦
该拿的东西还是要拿的
温蒂的处女
吓 那是什么
假阳具吗
NO NO
这可是双头龙
高级水晶材质
等下等下等下
不用现在就在这里做吧
没问题的
大家都在忙着庆祝
没人会发现的
Let's you lost the virgin(让我来拿下你的处女
NO NO NO NO
NOOOOOO
我的处女之身真的被夺走了
被这长相诡异的玩具给
乖 乖
要是叫的太大声
会被别人发现的
我要全力插进去咯
在我高潮之前要挺住哦
不要 不要动
这么激烈
身体要裂开了
没事的 很快就会感觉到舒服了
求你了 再慢点
好像变得很不的了的样子了
龙二
把鸡巴插进我的菊花里
干我
两穴一起来
就这样往里面插
不要插的那么激烈
插进深处了
好好看我们两个连起来的地方
不可以 这个姿势
NO NO NO
粗壮的东西要里面贯穿了
NOOOO
不行 不行 不行
要 要泄出来了
龙二 这是掰开小穴的手势
这个手势的意思是干FUCK ME（操我）
果然是这个意思啊
如您所愿
COME ON MY PUSSY（插进我的小穴）
好舒服
要 要去了
去了 去了 去了
哼 下回我会用我的屁股做赌注
走着瞧
又开始了
你来不了吗
龙二 对不起
你说想跟我约会
我才出来的
突然有人找我帮忙
我就没空过去了
小珊蒂 掩护掩护
欸 现在 在打仗
这种事情早点说啊
NO PROBLEM（没问题
我已经找好替补了
替补
温蒂
替补该不会说的是
我也是没办法
毕竟欠了珊蒂人情
我只好勉为其难的来替她和你约会了
珊蒂还把约会计划给发了过来
我们出发吧
哇 好厉害
看招
这样没问题吧
嗯 很好吃
感谢您的夸奖
要是能提前知道龙二爱吃什么
还能做的更豪华一些
温蒂谢谢你
下次我也要报答你才行
不用不用
又不是为了那个才和你约会的
毕竟我只是想
只是珊蒂的替补
你刚说什么
我没听清
诶 不是
我竟然失态了
这全部都是我的演出来的
珊蒂给的计划马上就做完了
接下来是这里
双 双人床
避孕套
那个真的是按计划来的吗
她只给我发了地图
是打算给我们个惊喜吗
应该不用和你们两个说明了吧
最后还是得来这里
做最后的全垒打
全垒打?
按照美国的俚语
一垒是接吻
二垒是摸胸
三垒是那里
全垒打则是做爱
珊蒂居然叫我们两个做爱
要好好把玩
龙二的球棒哦
挥洒青春的汗水
好像是这么回事
赶紧完事吧
做爱什么的也没什么大不了
这也是替补的职责
温蒂
龙二
我的裸体怎么样
完美
拔群的身材
配上褐色巨乳
诱人的小眼 银色的头发
第一次见你的时候
就已经喜欢上了
事到如今才说这种话
只有这里肤色较浅的乳头
我也超喜欢
敏感度一流
让人更加喜欢了
让我看看另一边
这边也是超敏感的
乳头要融化了
温蒂 你试试两边一起舔
欸 让我自己来舔
龙二 你也一起舔吧
乳头要 乳头要
被玩弄着乳头高潮了
乳头被龙二开发得变淫荡了
是我开发的吗
龙二
我的屁股也合你口味吗
希望你能喜欢我的屁股和小穴
丰满的臀部 弹性丰富
充满褐色的光泽
小穴也是耀眼的粉红色
阴蒂虽然很小
但是很显眼 好可爱
这里也可以照龙二喜欢的来
这是什么
好厉害
感觉全身像是被电流穿过
穴汁不断地往外流
人家变得越来越淫荡了
品尝一下龙二的鸡巴吧
温蒂
热乎乎的好好吃
龙二的鸡巴
温蒂我要插进喉咙了哦
来吧
人家的处女喉咙就献给你了
不妙 吸得好紧
好爽
把精液射给人家
人家想知道精液是什么味道
我要进去了 温蒂
龙二是我的第一根鸡巴
初次上场就打了特大号全垒打
很疼吗 温蒂
没事 因为太舒服了
不小心就叫出来了
小穴里湿漉漉的
夹得很紧
鸡巴要被融化掉了
太好了
我的小穴能得到你的喜爱
小穴里好狭窄
已经顶到最深的地方了
不要留情 随你高兴的用力插吧
比想象中的还要厉害
感觉全身上下都要融化掉了
好 好舒服 好舒服 龙二
人家要坏掉了
舒服得整个人要变奇怪了
温蒂 我要射了
龙二 射给我
射到我的里面
我们以后也经常来做爱吧
我们的关系不是只限今天吗
我的话就算不是情侣也可以做爱嘛
珊蒂也同意了
爽到了吗？
下次3个人一起玩吧
你看
下次她还想玩3P来着
这个色婊子
我知道了
我只要是能和龙二做爱
3P也好 不是恋人也没有关系
虽然说扮演你的恋人也挺有趣得
我说温蒂
你今天没有一刻在演戏吧
全部都是演的 你瞎了吗
没用的家伙
演得太完美 连我自己都被吓到了
菜鸡闭嘴
已经没有人能演的比我更好了
完全中计了
推荐给你们的是
那里的打击练习场
因为
那又近又便宜
珊蒂又给发来消息了
打击练习场
就在隔壁吗
还想再来打全垒打呢