今天辛苦你了 老爸他也很高兴
能被公公认可我也放心了
终于能两人独处了
美穗
平时教育孩子的你淌着口水向我索求的样子
真是难以形容
床上的你也好美
看 看着美穗有感觉的样子吧
去了 要去了
不过还真没察觉到
你们俩会是这种关系
这是件喜事
不过对于学校来说
最好不要在学生面前说起
感谢您的关心 校长
不过博之君竟然能赢得三枝老师的芳心
理事长也会很有面子吧
唉 我喜欢的唇膏被三枝没收了
明明还这么贵
可恶 那女人真让人火大
就是 啰啰嗦嗦的烦死了
太烦了
看这个
冈崎和三枝结婚了
喂 给我看下
不过那两人早就有传闻了
该做的事都做了吧 毕竟是大人了
三枝以不纯性行为 为理由还美智留前辈给停学了
结果她自己又在跟男人干
凭什么
哪边才是不纯啊
明明人家和雄大是真心相爱的
我想到件好事
冈崎是萝莉控来着吧
冈崎老师
田山同学 你们有事吗
那个 听说老师有婚约了
总感觉坐立不安就来见你了
前辈一直暗恋着老师
所以最后想向老师表白
田山同学 对我
总感觉最近好受欢迎啊
咦 我记得你好像还有男票来着
而且还在停学中
其实他有这种癖好 被强上的时候被发现了
三枝老师这么漂亮我好向往
我也能变成那样吗
像我这种不良少女 老师会讨厌吗
前辈是演员吗
超逼真的演技
那种事
等一下 你们
真好啊 我也想要老师这样的男性
现在还是单身不会被骂吧
老师 不行吗
我很困扰啊
这么轻易就能和女学生做
帅逼男老师天天干炮原来不是传言啊
不会跟任何人说的 这是我们和老师的秘密
住手啊 田山同学
龟头好大 大人太棒了
女孩子在说什么
高中生竟然在舔男人的东西
少女嘴唇的触感
这么水嫩的肉体 欲罢不能啊
射了
等一下 要射的话请在这里
就当作是制造回忆
老师
抱歉 美穗
老师的好舒服
老师在里面好厉害
好喜欢你 老师
田山同学舒服吗
田山同学
不妙 这货好像有点爽
等一下 老师
学生含着老师的肉棒 有这么爽吗
这么用力干毛啊 老娘都要去了
我想要 老师的
想被老师肏到高潮
田山同学
你这样扭腰的话
我会忍不住的
快点 射精吧
不妙 不妙啊
老师 我好高兴
好险 差点就被干高潮了
老师 这气味你懂的吧 是哪边的
我懂的 你们俩的雌性气息扑面而来
老师好色
快点
这个 是你的男人吧
这是冈崎强奸学生的视频
老师的未婚夫的精液还在我们肚子里
你懂我意思吧
这是事后48小时内能生效的避孕药
我们还没吃
还有时间 好好想想该怎么做吧
想通了就联系我
你们到底是什么目的
所谓的不纯性行为
只要两人互相索求
就不存在什么不纯的狗屎了
这么晚叫你出来真是不好意思
三枝老师
咦 怎么脸色有点差
避孕药 吃了吗
有哦 在这里
快点吃了
烦死了
快说 求您快吃吧 啊
你知道你现在什么立场吗
不 先要她道歉吧
你老公把我的女人干翻了 道歉啊
那件事真的真的十分抱歉
给我全裸跪下来
不要开玩笑 老师已经认真道歉了
真的 我是真的担心你的身体
我才不管那种事
你真是让人火大啊
给老娘全裸跪下
我知道的 你没有选择权
你的命运被我捏在手里
好吧 作为交换
避孕药你一定要吃 求你了
药 请把避孕药吃了吧 求您了
这次真的是十分抱歉
抱歉 美穗 我真的太傻了
冈崎先生 老师 为什么在这里
你们要在这里做爱给我看
给脑子不好的我们 好好看看什么是有教养的性爱
给我们来个实技指导 这是冈崎老师的建议
我做不到 到此为止吧
不要小看大人
我们怎么样都无所谓
但你想这个学校玩完吗
只要做了明天就会到普通的日常了
很简单的吧
生活指导的三枝老师
冈崎先生
住手 孩子们都在看着
田山同学 你停学的事
冈崎先生所作所为全都一笔勾销了是吧
如果干了我们就吃避孕药
这是我们双方都同意的方案 不过没多少时间了
田山先生 请答应我不要告发冈崎老师
我们俩的未来绝不会毁在这么卑鄙的手段上
要上了 美穗
活该
用力扭腰啊 冈崎
再让未婚妻多爽几下啊
时深时浅地插进去吧
冈崎先生 快点结束吧 快点
老师有感觉了吗
别说胡话
好想再听听老师舒服的声音
男生在近处看着
女人被插入的地方
成年女性被撑开成肉棒形状的地方
欸 什么
被男生看到会害羞吧 这样就好了吧
不 不可以
这样不行
三枝老师怎么了
娇喘声都不一样了
突然开始收紧了
美穗 你竟然是这种女人
这个 身体开始想要了
不行
不愧是生活指导的魔鬼教师
淫荡的样子也好有气质
未婚夫的肉棒这么爽吗
好爽 冈崎先生的又在里面变大了
不要再折磨我了
啊 好爽 为什么会这么有感觉
在孩子们面前 我的 我的小穴被
喂 冈崎 就这样插到最深处
快让女教师高潮啊
不行 老师 不要看老师啊
求你们了 放过老师吧
你干嘛一个人地在爽啊
赶紧扭起腰来让未婚夫好好爽爽啊
三枝美穗
为什么 冈崎先生
非常热 好硬
插 插得好深
这个又可恶又啰嗦的脑子不好的生活指导魔鬼老师
被我们骗得团团转
这不就是个超爱男根的咸湿老女人而已嘛
三枝美穗
受不了啦 美穗好喜欢这个
还说受不了啦 放什么狗屁
生活指导老师还发出女人的声音
在黑暗中 只能听到阴道里肉壁摩擦的声音
对于这压倒性的存在都让人想委身于此了
好奇怪 美穗全身都在颤抖
不纯性行为 真是笑死人了
话说这家伙怎么回事 真让人火大
男生们 再过来点
实技指导来了
你的名字是
雄大
雄大君不是已经硬邦邦了吗
你懂你现在的立场吗
这家伙 竟然当着我的面勾引我男人
我的男朋友 我的雄大
别那么上头啊 美智留
冷静点
喂 三枝 你说过不过分啊
冈崎说我们的小穴很爽哦
这不跟他取消婚约？
即使隔着衣服都能感觉到好厉害
雄大君
我的就这么棒吗 老师
这家伙
冈崎 顶上去啊  给老娘丢人吧 三枝
这样的 不要
啊 我又要去了
不要 美穗不想一个人去
一起吧 冈崎先生给我吧
冈崎先生也一起来
去了
太棒了 三枝美穗
真是太丢人了 冈崎先生
不是现在才刚开始吗
这不是你的女人吗
雄大够了吧
已经看清这个女人的本性了吧
行了 美智留就在旁边看着吧
跟我不一样 这个女人有着诱惑男人的能力
什么 刚才的声音
雄大把龟头强行捅进子宫口了
被那样干的话 没有女人能受的住
不要 这样的还是第一次
我要疯了 美穗要疯了
雄大君
没有异常