老师
我还要我还要 更多精液
爱丽丝
最近我们是不是做得太多了
才没那回事
对于精灵族来说只是一般水平
老师
把你的精液都注入到我的体内
要不行了
射了
老师
这周末能来我住的地方吗
欸
翻:風北 校:苏 轴:風北不是风北 压:珂学家
OO交配
第四话  淫乱的女生们是我的学生
乌露丝拉
饮料喝橙汁可以吗
你还是小孩子吗
没有酒吗
怎么可能会有
切 真没趣
话说你不来帮忙一下吗
这种杂活可不是本王该做的
千万不能忘了
我是老师
她们三个是我的学生
今天一定要
老师 欢迎光临
绝对不能做被性欲所支配的援助
这段时间只要是和她们三个碰面
我都会十分警戒
自从乌露丝拉加入后
援助的节奏就变得乱七八糟的了
稍有一点空余时间
就会被抓去援助
（公仆 再激烈点）
只是乌露丝拉一个人还好
最近连爱丽丝她们都开始
索取起需求之外更多的援助了
空教室 泳池 医务室 体育用品仓库
在校内的任何地方
我一天到晚都在被压榨着
老实说再这么下去
身体要吃不消了
今后要把援助的次数控制在最小
老师
把杯子拿过来
话说回来
我给你倒水
可能是因为她们三个平时都住这里
这么热的天居然没有酒
感觉这三人也太没防备了
不行的哦 在这里要遵守人类的法律
我还是第一次进女孩子的房间
是芳香剂吗
还是洗发水
总感觉闻到一股甜甜的香气
老实说心里很忐忑
根本平静不下来
公仆你怎么了
这么坐立不安
已经开始在想“之后”的事情了吗
我 我才没去想那种事
老师 你不必那么拼命的辩解
我们也是为了这个才把你叫过来的
你要是已经性致勃勃了
那真是太好不过了
老师你要是不介意的话
虽然比预想的时间要早了些
我们现在开始吧
真是的
看来我们就不应该给
这野兽准备那么多前戏
不是 都说了
你们误会我了
我今天是来和你们商量之后的事情的
商量 商量什么
就是今后把援助的次数
控制在最小的必要次数
嚯
差不多也想到你要说这种话了
我们并不希望减少援助的次数
所以今天就由我们三个一起
来服侍老师您
今后的援助形式
等“之后”再按照老师的喜好来决定吧
哈
不不不不不
让你们来服侍什么的
爱丽丝 怎们连你都穿成这样
因为乌露丝拉说
要把自己觉得最色情的衣服穿过来
但是
能和老师更加亲近你我
是我真实的想法
不可以吗
爱丽丝
老师
那个 我也
爱丽丝还有伊吉斯
两只手感受着不一样的触感
这也太奢侈了
这是什么
爱丽丝也出汗了吗
老师 那个
这个是母乳
母 欸 你们两个怀孕了吗
因为精灵族从怀孕到出产的时间很短
在繁殖期就已经开始为产子后做准备了
但是 殿下
再这么下去会把地板弄脏的
真让人困扰
是呢 伊吉斯
老师 你要是不介意
能拜托您帮忙吸一下吗
喝着自己的学生
还是精灵主仆的母乳来做对比
这样怎么可能让人把持得住
虽然量不是很多
但是能确切的感受到
那丝丝甜味和触碰在舌尖上的顺滑
每一次吮吸
耳朵都会传来两人娇艳的喘息声
连耳朵都快要融化了
乌露丝拉 连你也一起上了
啊 乌露丝拉你一个人享用
真是太狡猾了
嘿嘿 你还说想减少援助的次数
老朽与其听你那固执的言辞
还不如来问问你下面这张诚实的嘴
再这么下去不就又重蹈覆辙了
得想办法忍住这股刺激
可以加我一个吗
嗯 来吧来吧
老师的表情可真不像话啊
老师 舒服吗
乌露丝拉和爱丽丝的双重口交
褐色与白色的肤色相互映衬
破坏力真的太强了
虽然口技还很笨拙
却还在努力的爱丽丝
这边是熟知我爽点的乌露丝拉
两人的舌技相互交融着
要重点攻击这里
这里面
没错
看他发出了那丢人的声音
就是最好的证据
老师看起来好舒服
是吧是吧
最后只要一口气刺激这些爽点的话
啊 等下 这么舔 遭不住了
看 就是这样
真是好惊人的量啊 老师
这个场面简直就是犯罪现场
老师 你是不是把我给忘了
伊吉斯
我并没有忘记你
是她们两个人
没关系
我在殿下之后也没关系
老师真是坚挺呢
不管射多少次都是这么的挺拔
就用你那源源不断的精力
来满足我们几个吧
待在这种地方
怎么可能让人冷静得下来
那么接下来该如何玩弄
不对不对 该如何服侍你呢
十分抱歉 殿下
我先享用了
伊吉斯
老师你不要乱动
今天就由我来动
十分抱歉
做出如此卑鄙的举动
不仅是我们
你还要援助那条龙
你的负担应该很大吧
但是我也不想失去和你在一起的时光
平时态度一直很高傲的伊吉斯
也在拼命地掩饰着害羞
像这样拼命地向我索求着
快点快点
赶紧和这个单细胞女人完事换我来
不可以
你一定要坚持到伊吉斯满足为止才行
欸
赶紧给我射出来
现在还不可以
快点快点
老师 请你忍住
快射出来
不可以
不行
老师 我也快要去了
一起
这就是现在的我所能做到的极限了
我还想和你更多的
我
真是的
你们还要你侬我侬到什么时候
之后还会轮到你的
赶紧换人
乌露丝拉
明明我们话还没说完
咔咔咔
想靠说话就解决问题
真是天真呢
乌露丝拉 你的身体
你也知道我平日的样貌是由龙变化的
只要稍微再变化一下就可以了
居然如此简单
什么啊
那么怀疑我说的话 不如来亲自探索一下吧
这可不是幻术那种廉价的玩意
这可是由肉堆积而成的实体
这紧致又厚实的奶子
这肉穴的吸附感
和伊吉斯紧绷的身体不一样
这简直是为了榨取男人精液而生的身体
这种程度就让你感到惊讶了
真让人困扰呢
肉体操作【RECAREAT】
身体变小了
还是一如既往惊人的量呢
这个身体可装不下这么多
我说公仆
差不多该坦率一点了吧
你的内心一定十分享受吧
才 才没有那回事
我的体力已经快要到极限了
老师
爱丽丝 对不起
你一定会理解老师我的吧
接下来轮到我了吧
我已经准备好了
一直看着你们做
这里变得好难受
她作为都立方舟学园
我担任班主任的班级的其中一员
爱丽丝·缇亚·艾特林德
是个精灵
成绩是年级顶尖
弓道部的王牌
文武双全 人缘也好
在校内人气很高
学生们 不对
不管是谁都不会想得到吧
这位公主的
老师 援助就拜托您了
可恶 爱丽丝你
明明我都在拼命地克制自己了
老师
但是被你如此下流地恳求
我怎么可能拒绝得了
听到你是精灵族的公主
都不知道该如何是好
但是突然就变成援助什么的
我一直以来都很快乐
援助我的人是老师你
明明想着不给老师带来困扰
但是还是想要你的援助
对不起
明明已经知道我们都是老师的女人了
不用道歉
我已经有觉悟了
只要你们希望的话
无论是多少次多少发
我都会射到精液从小穴里溢出来为止
看我让你们三个人
怀孕到逆转少子化
之后只是一味地追求着欲望
不停交欢着的四个人
每个人都在互相舔着 对方敏感的部分
含着 摩擦着
每当以为快要结束了
暴力的快感都会无数次把我拉回现实
与一个学生交欢的同时
又和另一个学生口舌相交
一边被学生舔着肛门
一边向学生的小穴里注入精液
被在亚人种里最高傲的精灵族与龙族的王女们
而且还是自己的学生 将性欲释放到极限
没有比这更性福的事儿了
然后最后的射精
仿佛是在击打着少女们的子宫
深深地 直入深处
已是午夜时分
三人都失去意识
总算是能告一段落了
只要我们想要
无论多少次多少发
都会让我们三个人不停怀孕吗
我可是听的一清二楚
君子一言 驷马难追
你们两个不要再捉弄老师了
我相信老师
老师 今后也请多多指教