如此这般 大约在千年之前
人龙之战结束 世界迎来了和平
真无聊 千百年什么的 不就最近的事情么
我说乌露丝拉啊 上课的时候能请你安静点么
既然要讲课那就讲点能让老朽震惊的话题呗 公仆
乌露丝拉·阿·资莱格
诞生之初继承了祖上记忆与能力的龙族
因此特性 生来就有着庞大知识量的龙族
往往会有着看扁其他种族的倾向
妖精族的公主居然会来听这种俗套的课啊
啊 不是的呢 是求播种猎男人来的吧
下贱的四脚蛇 再敢为难殿下的话可不饶你
哦 这边有条欠管教的狗啊
都给我停
再闹的话我可要挠黑板了
哼 真扫兴
喂公仆 给我滚过来
不管种族是什么 终究是学生
好好交流的话一定可以讲通道理
话虽如此
这是什么意思啊
还什么都没说呢
哈哈哈 不知自己几斤几两的臭猴子
想跟老朽套近乎还早了一万年
是因为刚才的事生气了吗
那种事谁会在意
我只是找这东西有事而已
你要干什么
之前的那一战老朽的同胞死了好多
可得尽快恢复一下龙口基数才行
那申请一下[学伴]不就好了
老朽可不想要普普通通的雄性
让本族繁盛的种子
所以才去当妖精的学伴啊
想要性交嘛
刚刚你说妖精
想忍也没用的
身体是小丫头但知识可是一万年份的
用什么手法玩哪里会让雄性上天都清清楚楚的
哦 还挺坚挺啊
那么 接下来如何啊
这还只是点小意思
怎么样啊 敏感区被紧贴压迫的感受
忍不住了都在颤抖呢
这是 这感觉简直
简直就像被大量的女人给埋起来的感觉
全身各处同时攻击
喂 赶快给我射了
不行
咻咻咻~
质和量都在满意范围
人类和兽人的混血精力旺盛的传闻看来是真的
你知道了啊 爱丽丝她们和我的事情
当然啊
一次同时援助两个妖精的人
在部里可是有名的收费服务哦
那么 再稍微让我再试探下
看看你是不是适合给老朽下种的雄性
糟了 就算解开绳子我也动不了
什么嘛 连龟头都这么硬了
被飞龙骑脸搞到发情了嘛
不输熟妇的 榨精技巧
和爱丽丝还有神盾都不一样
这是龙的支配
不赖嘛
第二发都一点没有萎的迹象
合格
接下来赐予你和老朽造宝宝的荣誉
等等 马上就第三场不行的
还有伴读的事
给三个人伴读太胡来了
这样啊 那就没法子了
那就只有请你去死了
为什么 心脏被
骗人的吧
别闹
来 喝下去
龙的体液可以治百伤
给我老实点
伤口
雄性在生死攸关时 留下子孙的本能就会被唤起
就当是造宝宝前的准备运动
不用担心 老朽一族的体液也有狂躁的作用
若是濒死时使用效果更佳
若是给精力底子好的人用效果更是
效果
效果有点过头了
干什么 别抓角啊
抱歉 乌露丝拉 给我忍一忍
一下就捅这么深
抱歉 我把持不住了
兽人的本能被唤醒了吗
简直像是换了个人
要射了 乌露丝拉
精液量更多了
射了这么多还不带停的话
把我捆起来吧
我控制不住自己
可能会伤到你
别看不起老朽 公仆
或许你是知道的 老朽可以统御龙族的龙王之王
龙皇乌露丝拉
刚刚只是稍微吓了一跳而已
现在就把你给榨干
给我觉悟吧
要援到怀上宝宝为止
这是什么
刚进去就这么刺激了
这可不是家伙大就能解释的
被施法了吗 而且还是相当高等的术式
究竟是谁
是那个妖精公主吗
为了求欢居然做到这种地步了吗
这个死闷骚臭婆娘
要是不想动的话 那就我
等等 现在动的话
抱歉 乌露丝拉的里面热热的黏黏的 我忍不住啦
插了一下意识就模糊了
脑袋变得奇怪了
现在只能忍着
等到习惯了再榨他
总算是知道 乌露丝拉的弱点了
是这里吧 反应不一样哦
马上就发现了
不行啊 兽人的精力 龙的体液 妖精的法术 人类的技巧
这样的危机组合 谁都赢不了
公仆 我怕了
不知道做爱还可以这么舒服的
怎么办才好呢
乌露丝拉
没事哦 不知道的事 今后一点点学习就好
不行啊 这样下去要被吃掉了
身为龙王的老朽本该是不输任何人或事的
居然孱弱的区区人类调教着身体
学习作为雌性的快乐
好轻
是哦 虽然是龙 但也是身轻如燕的女孩子呢
公仆
乌露丝拉也是我的学生 不能再做下去了
可以了吧
下次去正式申请个学伴吧
不可以
把老朽羞辱成这样的是你吧
不打算负责到底吗?
可是
老朽还想感受你作为雄性的那份优秀
要是现在叫停的话
难得涌出的热情可让我吃不了兜着走
要把我变成坏女人了
乌露丝拉
你的阳具在我里面挖掘着
里面好热
像要被掏出来了一样
疼么
没事的 可以再激烈点
看到你刚才的哭脸
但至少希望你可以舒服一些
这是 乌露丝拉的敏感带
喂 那里不可以
很敏感的
那 这边呢
等等
又夹紧了
等等 等等
不能一起
还要做吗
还要 直到要教会你什么是真正的快感为止 都不会停
知道了啦 雅蔑蝶
要射了 乌露丝拉
之后的几个小时干了个爽 我也随之冷静
随乌露丝拉的愿 援助做的也很彻底
然而
这次是真的玩脱了吧
总之先擦干净身体穿上衣服吧
要是在这里被谁看到的话
老师 没事吧
抱歉 我们只能破门而入了
二位一直没出来就很担心
啊 爱丽丝和神盾啊 这是 那个
老师 你在干什么啊
不不 这是
要是欲求不满的话 明明是可以使用我们的身体的
不是辣样的
公仆 我喜欢上和你做爱了
今后也拜托啦
噫