明天见 拜拜
痛吗
不 没事 继续
呀 都已经这样了 让我帮帮你吧
没事吧 爱丽丝
都立方舟学园
她是我负责的班级的其中一名学生
嗯 谢谢老师
爱丽丝·缇娅·艾德琳
是一位精灵
--〇〇交配 #1 优等生的精灵公主--
近来 不仅是人类
精灵等其他亚人种也迎来少子化现象
将多个种族混合起来的合并校园出现了
与人类交好的精灵为首 王女爱丽丝
转进了这所学校
仅仅是第一天的自我介绍 她就俘获了全班人的心
学习必须优秀
以王牌的水准加入弓道部
这位高雅 温柔的公主
其他学生为之着迷
只是他们肯定不会想象出来
那位公主 现在这副样子
在平时上课的教室做这种事
我因这难以置信的情况感到眼前一阵阵眩晕
爱丽丝 能爬到桌子上吗
老师 这个姿势有点
抱歉 我知道很害羞
能稍微忍一忍吗
好 请按老师觉得方便的方法继续
毕竟是我任性提出的要求
没错 我并不是在干什么坏事
我只是在 援助 她而已
我 洗完澡了
这里的浴室还可以吧
居然比想象中的还要精致
是 是吗
老师已经对这种场合身经百战了吗
是 第一次
对不起 问了乱七八糟的问题
啊 不 没事
我也是第一次提出援助 紧张得不得了
这里提到的 援助
即是交配
精灵族只有女性
为了延续血脉只能和其他种族交配
她们曾选择使用一些社交网站
但使用者被多人数男性强奸的事件多发
导致了深刻的社会问题
为了应对这个问题
政府采用了 援助系统
在复杂的条件中筛选出来协助亚人的人类
有和她们进行交配的义务
系统会匹配旗鼓相当的对手 所以
这种组合也 是匹配得到的
可她她她是我班班班上的孩子啊
就算说是援助 也不应该让作为教师的我来吧
呃 可是如此有魅力的女性 我怕是见不到第二个了
不行 作为人类 要保持自己的底线
爱丽丝 真的可以吗
教师和学生 这种事情
我认为孕育后代是对我的国家有益的
我也不是不理解老师的心情
就是 顶着我的这个东西好像
请放心 负责教育我知识的人也把男女之事传授给  我了
爱 爱丽丝 这个是
没 没事 我只是 比想象中要 大得多 就
我爷爷是兽人种
除了这里 我的其他部位都是标准的人类
就是 繁殖力会比较强
爱丽丝
兽人的繁殖力啊
爱丽丝 喂
爱丽丝 那位公主居然 把我的那个放进嘴里
甚至用上了喉咙深处 温暖的粘膜包裹着我
爱丽丝 不行了
这 我 已经
下半身仿佛融化般
真是惊人的量 看来援助那边也没问题了
老师 接下来能换你来帮我做吗
好
我要舔了 爱丽丝
好的 请用
爱丽丝 这是
这个 因为 很舒服 就 停不下
老师 请帮我把我的蜜 给停下来
如此色情的用词
精灵种族对性行为就这般不知廉耻吗
老师 这样激烈地
老师 请你也对这里 注入你的种子吧
颤抖着 爱丽丝 你 在害羞
怎 怎么会呢
交配对精灵而言十分重要
作为王女的我 怎么可能会害羞
是啊 仔细想想她还很年轻
内心世界 应该是和青春期的人类女生一样的
怎么会不害羞呢
老师...
作为教师 在这时候慌了可不行
而且 与我而言 已经有点忍不住了
那 我要进去了
好的 老师
这是 谁都未曾触及的 柔韧的肉壁
渐渐被拨开到两边
我要动了
好
往外抽一点 里面就缠绵地把我吸回里面
感受得到爱丽丝的体温
不行了 一不小心就会放任快乐支配自己
对不起 爱丽丝 说是援助 你的第一次是这种场合
老师你真是个奇怪的人
能把亚人 又是王室一员的我平常对待
能和你匹配在一起 我很开心
被这么可爱地说出这种话
我已经按捺不住自己了
我的班上有这么可爱的孩子
以为我是 怎样让自己每天
压抑着邪念过每一天啊
不敢相信 我的怀里竟然是那个爱丽丝
爱丽丝 我 要射了
请 射进来 老师的精液 尽情地注进里面
谢谢老师 给我射出这么多
射在里面了
对我教的孩子 射出平常没有的量
老师 有件事情我忘说了
精灵女性需要让多次同样的遗传基因进入子宫
呃 也就是说
没事吗 老师
爱丽丝那边要是有什么问题 欢迎和我商量
没事的 谢谢你的好意
唉 肯定很累的吧
自己班里分配到一位精灵还是王族 会被别人多嘴不说
居然还把监督她的工作强加到你身上来
我不会觉得很麻烦 怎么她也是一名学生
额 抱歉哈
唔 不过确实她们的文化 生态方面都充满了未知
说到生态 精灵到了这个年纪就进入了繁殖期对吧
哎呀 那幅外貌 去勾引男人
真是让人不好说呢
教师在这里也不能避开不说 毕竟属于文化方面
那方面从今往后也要磨合才行
就是这种时候不能有犯罪行为出现呢
异文化 吗
确实这种情况在台面上能被认可 实在是不合理
冷静 我这是在援助
不是在做坏事
在学校里 和学生
而且是 精灵美少女 做这种事
老师
头脑已经开始不清晰了
老师 现在我就让你舒服起来哦
不过 在洗手间的地板上跪着还是有点不太
这样子 站着也能摩擦老师了
这是 滑滑的大腿紧紧夹着我的那里
她到底是在哪里学会这些的
看着就想从后面抱上去
爱丽丝 我可以射出来么
嗯 可以的
爱丽丝 发出太大声音可不太妙啊
那个 我觉得爱丽丝啊
真是非常完美呢
是啊 人长得清秀 又是公主
一般来说公主的性格都会坏一点的吧
喂 你在干 啊
怎么了
不 刚才好像听到了什么 可能错觉吧
之前有节课 爱丽丝不是提了个问嘛
老师没有答上来呢
嗯 那个老师是有点弱的啦
哈哈 这样说不好吧
但我觉得老师很可靠呢
这 被这样夸赞之后
还不兴奋的老师是不存在的
老师 我 我
已经 不行了
我也 极限了 要射了 全部 里面
老师 这之后 也请多多协助我噢