###########################ed
###########################cn
彩宁前辈
好久不见 拓海
腰再用点力
好久没做了 让我尽兴下啊
前辈
太快了啊 拓海
这样的 完全无法满足啊
助词！2
助词! 2
突破限制↑
—————————————————
~以后还要更多地 H哟？~
翻:全废の熙 校:苏 轴:不想上学 压:
我说 我今天可以读色情的书吗
可以
真的 太好了
原来还有这种玩法啊
我总觉得身体有点热
肩膀也僵了
爱实
拓海可真下流 居然这么盯着胸部看
是你给我看吧
我可是蒙着最重要的地方哦
你兴奋了起来了？
如果不介意只有一半的胸部
你要做吗？
好强劲的肉压
我能感到拓海的肉棒在颤抖
感觉像是放在狐狸形的飞机杯里
真是 形容方式真是下流
那么 你可以尽情享受我的飞机杯胸部哦
爱实的胸部真的很有分量呢
光是搭着也挺累人的
既然拓海你感到开心了
那么大点也没什么
我和我的儿子都很愉悦哦
摩擦着坚硬的桌子你居然还能有感觉
拓海你是变态吗
不是 是爱实的胸部即便只有一半也很舒服
胸部摩擦着肉棒
爱实
热的东西射出来了
拓海 射出来很多了呢
我之后会联系你的
好的
平安地参加完了毕业式
我今天也能慢慢地……
前辈
拓海
我即便毕业了 也不打算放过你
我跟芹泽……
我知道
不过
只跟她做爱你不满足吧
拓海  看我这边
不听我的话吗？
怎么样
为了毕业式特意准备的
这可是为了拓海才穿上的
明明是毕业式却穿着这么色情的内衣
是为了我
穿过鞋子沁了汗水的脚  今天过后可就没有了
我们的毕业式 现在才开始哦
明明有女朋友
却因为别的女人而勃起的丢人肉棒
我能看到它因脚而被榨汁的样子吗
是的 前辈的足交依然是那么 赞
毕竟我多次像这样用脚给你做了呢
不管怎么看  肉棒屈服于女人的脚的光景可真是赞呢
我还是第一次穿着丝袜这样做吧
是的 跟平常的感触不一样  令我兴奋不已
我摸摸~
你能看到透明的内衣里乳头硬起来的样子吧
这个可是从毕业式的时候就一直硬着呢
因为 穿着这样的内衣 敏感的地方就会被磨着啊
小穴湿润了也是正常的
拓海也快射出肉棒的汁液了吧
你这表情真棒  让我兴奋起来了
让我多看看拓海感到羞耻的表情
拓海可以看我这色情的身体哦
无论是这K罩杯的爆乳
还是超过100cm的下流屁股
你边盯着这些看 边被因汗水和味道沁透的湿润的裤袜榨取
就这样射出来吧
已经快射了
已经快射了呢 要射了呢
首先拿下一发
这次轮到用这边来疼爱你
你可以随意进出这个露出来的肉穴哦
前辈
吃掉了拓海的肉棒
前辈的小穴里已经因爱液变得很湿润了
很容易就插进去了
是因为拓海的肉棒因精液变湿润了吧
果然很适应这个形状呢
用手指和按摩棒实在是没办法满足啊
我也最喜欢前辈的肉穴了
果然我们的身体很合得来呢
就是这个感觉啊
你可以尽情地插哦
好的
好舒服
里面一蹭一蹭的
我正在含着肉棒呢
肉棒很美味  肉棒太棒了
我最喜欢肉棒了
你夹这么紧的话
要射了吗 可以哦
快点射出来 直接射在我小穴里
射出来了 射在里面了
子宫里注满了新鲜的精液
子宫快麻痹了
时间流逝 迎来了暑假
我今天在跟爱实约会
好
我是第一次跟恋人来海边
稍微努力了一下
你看怎么样
特别合适你
真的 太好了
爱实我给你涂防晒油
你准备了防晒油啊 谢谢
我们已经不是炮友了
而是恋人
偶然也得做点男友该做的
绝不是有点歉意才特意服务她的
拓海 涂法很下流
才没有这回事儿
拓海
已经够了
接下来我给你涂前面
这个果然很奇怪啊
不行 要湿了啊
勃起地厉害
拓海不也是一样的吗
难得涂了防晒油的啊
之后我再给你涂就是了
况且爱实你也很想要吧
你那里可咬的很紧啊
因为
你用色色的目光看我的泳衣
搞得我都兴奋起来了
你的下流的视线尽是盯着胸部屁股还有小穴
身体才热起来了啊
做爱 时隔好久的做爱太棒了
肉棒太赞了
有这么久吗
就是说啊
拓海的肉棒可是我的
多做点
毕竟我经常被前辈叫出去
好 看招
好厉害 肉棒的感触传递全身了
快要射了
里面 我想要你射在里面
把精液射在瘙痒的子宫里
子宫的入口被撑开了…
小穴在高兴
我能明白子宫在高兴
怎么了
可能要撒尿了
因为刚高潮了 全身力道都放松了
我去一趟厕所
等等 直接在这里做就行了
哎 在这里？
用淋浴冲走就行了
让我看看啊 爱实的撒尿景
撒尿景？
再怎么说这也有点害羞啊
事到如今还说这些
我见过你许多变态的模样啊
那么 我就在这里做
况且已经快忍不住了
那么你看着哦
出来了
好舒服
在看我撒尿的场景吗
嗯 在看
爱实的站立撒尿
不要  我明明是女孩子居然站着撒尿
断断续续地撒尿正在被人看着
爱实
拓海
等等
光撒尿完后小穴被弄脏了啊
这小穴正在被刺激啊
只做一次爱实也没办法满足吧
是这样没错啦
现在不行啊
为什么
还要撒出来啊
刺激太强了
剩余的可能也要尿出来
别管啦
就这样直接尿出来
真的可以吗？
我可以边被插边尿吗
完全没关系
我想一边感受爱实的小便
一边中出你
从小穴里 肉棒正在直击肚子深处
你要是这样做的话
流出来了
在这边尿边做爱的情况下 肉棒好给力
肉棒插进来了
我要去了
肉棒一抖一抖的好厉害
暂时休息一下后
我们尽情在海边之家享受了下
怎么了啊 发出这么大的声音
爱实成了辣妹了
怎么了啊
这是拓海你干的好事吧
为什么啊
这个
防晒油怎么了吗
这不是防晒油
那上面写着的吧
所谓的防晒油是给皮肤是小麦色的人用的美黑油
没确认商品的我也是……
对不起 爱实
得对坏孩子进行惩罚才行呢
你能看到我这色情的被晒黑的身体吗
是因为谁呢
是我
只是碰了一下下 就发出这种声音
真是丢脸呢
你要是这么碰的话
会怎样？
羞耻的汁液会从肉棒里射出来吗
怎么了 你从刚才起就在盯着看
你这么在意这具身体的吗
你可以随意看小穴和菊花哦
泳衣痕迹很能引起色鬼的色心吧
一边将我这色情的身体当成小菜
一边享受足交吧
糟糕
看样子已经快高潮了呢
希望我用脚让你高潮吗
是啊 希望爱实用脚让我高潮
那么就回答我的问题
你喜欢我还是彩宁前辈
你跟彩宁前辈做爱了吗
口交呢
乳交呢
前辈也给你足交了吗
你 你在说什么
你打算装傻啊
没装傻啊
我跟前辈不是那种关系
太过分了
你跟我之间原来只是玩玩啊
前辈
为什么在这里
日向我也在
为什么连小日向也在
微笑
日向虽然目前为止是旁观的
但从这个爆乳前辈这里听说
即将会发生什么有趣的事情
我跟爱实说话的时候 被她听见了
然后她就朝着要一起过来
居然撇下日向 不可原谅
而且 日向也对这种行为很感兴趣
如果是身为大色狼又特别畜生的中原前辈
即便多了一个人
也没问题吧
竞技之后得出的结论是
拓海今后将成为我们三个人的共有财产
准确来说是拓海前辈的肉棒
喂
你从一开始就这么打算的吗
别在意细节 我们尽情享受吧
前辈差不多该让开了
说好要听爱实的安排的吧
日向可是初学者
用这个球来练习
我也用这个忍耐下吧
之后得跟我换哦
肉棒好美味
你觉得谁的胸部舒服
拓海 肯定是我吧
肯定是我对吧 拓海
谁的都好赞
最适合变态前辈的不是胸部
而是又脏又臭的脚背
那样可成奖励了啊
我要开始了哦 小日向
突然好深
是小日向的小穴太小了 很紧呢
请拔出来
真拿你没办法
肉棒来了
拓海 也给我啊
好的好的 毕竟我的肉棒是共有财产
来了 来了
肉棒插进来了
不过这次的主角是小日向
等等
不等
肉棒撑得肚子满满地
小穴被撕裂了
来吧 开始了
就这样马力全力 限制器解除
肉棒
要死了
要高潮了
那么今天也开始活动吧
そんなんダメだって言ってもね
もう始まっちゃてるもん
ジリジリカラダ　火照ってる　もうやめられない
からく甘くほろ苦いって　好みど真ん中
そんな顔して逃げないで
ちょっとキツめの炭酸
イッキ飲みして準備万端
ここがスタートライン　そう?でしょ?なの!?
君に伝えたいことは　波しぶきにかき消され
くだらない話ばかり　ねぇいつもこうなの!?
溢れ出す想い詰め込んだら　イチかバチかの勝負!
今度ちゃんと言えたら　ごほうびをください！って
Singing Heaven! Seaside Heaven!