某日某时一对母女与男子在某个公寓里邂逅......
在黑暗的房间摇摆不停的交欢是淫靡的乐章
最终沉溺在被猥琐展开的快乐之中的故事
谜一般的纯洁美少女·杉泽未来
像人偶一样的成熟又纯洁的大小姐
周围的人都说称她毫无防备不知世间险恶
但是却擅长说谎 有着捉弄他人为乐的一面
虽然幼小但她乐此不疲
传闻有很多男性为其而疯狂...但是
成熟的邻居·杉泽由香里
年纪轻轻便成了寡妇 独自一人将女儿培养大的成熟巨乳邻居
因为十分渴望拥有依靠 给予了未来过度的保护
笨手笨脚 即使经常被误解 还是会说很多严厉的话语
是被身边的人敬而远之的职业女性
没有固定的男友 有时只是擦身而过也会发展到床上
不会找小奶狗因为很麻烦 她曾经是这么想的
孽缘女友·神影由纪
把自己的性别当作武器的下流狐狸精
虽然看似如此 但是作为悟的女友却很自豪
每日都在努力着 提升自我
初次见面可能会引人误解 但其实是个可爱的活泼女孩
想着和悟在一起是不是可以开始考虑将来的事了...但是
极其普通的学生·瑞浦悟
没有什么特征 总体来说是在男性里属于高标准
虽然以前经常被人欺负但是通过自己不断地努力克服了过来
得益于从 找女人从不费吹灰之力  时常歌颂学生生活的勤劳之人
这样的他不知道为什么被未来当成了目标 无时不刻的被她关注着...但是
悟作为平凡的学生每日过着两点一线怠惰的生活
因为他的高标准 身边的女人接连不断
在这样的日子里 与神影由纪忘我的交欢到天亮的某一日
隔壁传来了咚咚咚的敲墙声
成熟的巨乳邻居·杉泽由里香
最近才搬过来的她因为从悟房间传来的女性娇喘而感到厌烦
认为这会对爱女未来的教育产生不好的影响对此非常不满
这是常有的邻里纠纷
本想着只是些琐事摆了
不知为何与她偶然的重合
于是 她的女儿未来做出了谜之行为
对悟来说不在考虑范围内的熟女 由里香
对由里香来说不在考虑范围内的小奶狗 悟
应该不会有交集的二人 沉溺在了那刹那的温暖之中
联系在了一起的两人
被鲜血染红的纯洁花蕾开始作痛
在那小小花蕾的深处······
魔穗字幕组
~开始作痛的小小花蕾♥~
翻译: 风北
校对: 爱苏
时间轴: 灵魂桑的绒布球
后期:
骗人
悟 鸡巴插得好爽
小穴不断地在被顶着
就是那里 顶到爽点了
再激烈一点也没有关系
还能射出来吗
把你浓厚地精液都射给我
让我怀孕吧
你怎么拔出来了
刚才那是什么声音
这回又是什么
没事的
我已经和你说过了吧
每次都这样 知道现在几点了吗
抱歉 总是打扰到你
这种事无关紧要
怎么了 悟
这个大妈是谁啊
大妈
你看你穿的什么样子
怎么能穿成这样让别人看
你进去吧
不然又要变麻烦了
快点解决哦
总之再这样下去我就要找管理处了
我下次注意
不要就嘴上说说
请拿出你的实际行动
妈妈
你不要看
看了会对眼睛不好
好了 你快回去吧
我先走了
那我也告辞了
真是的 居然说我缠人
平野 你这个地方又弄错了
要我说你几次 给我重做
没事 我马上就修改好
说什么没事
我看你是故意的吧
OK 抱歉让你待到那么晚
辛苦了
我才是 害您也留到了这么晚
作为赔罪 让我请你去喝一杯吧
我来请吧
主任你家里只有你和女儿对吧
你有男朋友吗
你说什么呢 并没有
那 那个 如果你不介意的话
你的这份热情还是用在工作上吧
又是小奶狗 还很认真的性格
明明只喝了一点
好像有点醉了
我也老了呢
我去
干嘛 真没礼貌啊
刚去浪完吗
去打工了
你喝醉了吗
有点 站在这里吹风顺便看到
你把可爱的小女生给甩了
那是和我一起打工的学妹
一直说想和我交往
我烦的不行了才拒绝的
明明她比你还小
我对付不了比我年轻的
大妈也不行
真巧 我也不擅长对付小奶狗
喝水吗 请你喝杯自来水
好呀 谢谢
这屋子意外的整洁呢
我比较喜欢打扫
你这个样子真是稀奇呢
毕竟被邀请了
偶尔还是会的
话说你邀请我这样的大妈 是不是想干什么
想要忘记会发生什么的话 还是喝醉了来比较好
真不知天高地厚
我可说过我对小奶狗没兴趣
我也说过我不擅长大妈类型
是吗 那就没问题了
好久没有摸过这玩意了
硬邦邦的
好厉害 挺得这么直
好热
又大又硬
味道也好大 好厉害
杉泽太太才是
身材真好
谢谢 你这么说我很开心
一颤一颤的 真有精神呢
毕竟他还年轻
那我就让你见识下年龄差的技术吧
就这样射在我嘴里也可以哦
好厉害 连根部都含进去了
看来还不能结束呢
你看小穴里的淫汁都溢出来了
已经忍不住想要鸡巴快点插进来了
用你着硬邦邦的鸡巴让我高潮吧
好难插进去 太大了
马上就好
整根插进来了
在里面一颤一颤地 好厉害
好爽
插 插到舒服的地方了
被这样的鸡巴插着真让人把持不住
好舒服 里面被插满了
就这么高潮也没关系哦
说什么呢 就这点程度
不要
想要歇下来还太早了 大妈
你真敢这么说
明明除了动动腰别的都不会
鸡巴不停摩擦着深处
好舒服
看来还是有点本事
要是没这本事
看你着快要堕落的样子
我比你老公活好吧
你居然会在意这个
真可爱呢
我绝对要操翻你
再插深一点
要射了吗
射出来吧 但是要射在外面
算了 射进来吧
把精液全都射给我
好厉害 好久没有这么爽过了
又年轻又健壮
如此完美的人
可不要以为这么就结束了
又插到深处了
比刚才还要激烈
明明都射了好几次
还这么的挺拔
这是我自豪的地方
就当酒后的嬉戏好了
糟透了
最近都没怎么做过爱
小奶狗真棒
未来 你还醒着吗
嗯
还醒着也没办法
下次要早点睡哦
早啊 平野
早上好
好好工作
好的
主任今天心情不错呢
是不是碰上什么好事了
看来还有机会
昨天就当是吹了吹风
不会再有下次了
没事的 没事的
又 又顶到深处了
不是说只是酒后的嬉戏吗
真是的 在意那些小事
明明鸡巴这么坚挺
不愧是小孩子
那又是谁在夹着小孩子的肉棒呢
再激烈一点也没关系
你应该能做到吧
不用你说 我也会做的
顶到深处了
肉棒真棒
肉棒插得小穴都要疯掉了
最近是不是越来越熟练了
彼此彼此
好爽 再深点
就这样子 在这里
这样子好舒服
去了 去了
去了 去了 去了
不行了 不行了
不行了
开什么玩笑 人渣
你怎么回事
说那个大妈比我好
你把人当傻瓜吗
人渣
怎么啦 你是来安慰我的吗
真是小孩子气呢
抱歉 谢谢你
我已经没事了
下次再见
喂
就保持这样
你今天怎么了 好激烈
虽然能让我爽到就行了
好大 你的肉棒也太厉害了
比往常要厉害好多
都是因为杉泽太太的身体太棒了
真会说呢
再激烈一点吧
让我为你痴狂
那个孩子稍微和别人有些与众不同
真浪费食物
想做的话什么时候都可以
都怪由香里太太太棒了
笨蛋 虽然很开心
被年纪小的男生夸赞而开心 我真是
要射了吗
就这么射进来吧
那个 还有很多时间吧
不要 干什么
不行 接下来我要
会把制服弄脏的
大早上的就那么精神
由香里太太的身体太让人把持不住了
明明和之前那个女的
也说过这样的话
完了 要赶不及了
居然都这个点了
你要好好去学校哦
到此为止
接下来的你自己解决吧
我反正不会介意
要不要约下之前那女的
虽说好久不见了
还是一如既往的坚挺呢
托你的福
你说这种话还做这种事
真的好吗
不要啊 会被人发现的
畜生
你是故意的吗
表情很棒哦