来 看啊
老师
怎么 性奋了吗
那就多来点杀必死
好厉害 再看啊
老师 老师
中嶋老师
卒
业
电
车
目标是记忆里的巨乳教师
与她相遇是三年前
在车站的站台
小个子又童颜巨乳的丰满体型
这位女性简直我的初恋高中老师中嶋奈乃香一个模子出来的
由于太像老师了
无意识中我的视线已经被她夺走
一见钟情了
那天开始 我每天都和她坐同一辆电车
看来她也是高中老师 名字是中嶋加乃子
偶然和那个人同姓 也是同样的职业
我认为这是命运的邂逅
当然 我不认为我这样的男人能和她交往
上去搭话说不定还会吓到人家
说到底我也没有搭话的勇气
能和她对视 触摸也只是在妄想中
但是第一次和她相遇后的三年
听说她马上就要转调了
看着长得和长年憧憬着的中嶋老师一样的人
一想到再也无法与她相遇 心里就一阵绞痛
所以 我做出了某个决断
最后 好歹让我制造最后的回忆
我决定触碰她的屁股
但是 我不想吓到她
马上就要到大转弯 电车会摇晃
配合上这个 假装是偶然 慎重地
怎么了 草出君
有困难的话要来找老师哦
老师
草出君是撒娇鬼吗
是想向老师撒娇了吗
老师
好厉害
硬邦邦的勃起鸡巴被我的屁股夹着
忍不住了吗
看 好像是想快点射出来一样颤抖着
毕竟是男孩子
可以哦 随心所欲地做吧
老师
这就是女人的身体
竟然这么舒服
而且她的体香
脑子都快融化了
但是不行 不能让她受惊
不能继续了
我拉开了裤子的拉链
这柔软度太厉害了
手指仿佛要陷进去了一样
不行了 不住手的话
跟憧憬已久的中嶋老师相似的人
做梦都没梦到的肉感屁股
再一下 再蹭一下
在颤抖着 我让她害怕了
不行 不停止的话
再这样下去我就百口莫辩了
不住手的话 住手啊
住手啊 我到底在干什么啊
那个人都哭了
不能做这种事 不行 住手 住手啊
不妙
我搞砸了
弄得这么脏
她黏黏糊糊的 中嶋老师被我的精液给
老师 奶子好软
真是的 男孩子真的是很喜欢奶子呢
但是不能只摸奶子哦
像挤奶一样
揉捏乳头
奶子有很多种方法变舒服
然后这边 能感觉到吗
这是老师的小穴
来 摸一下看看
被草出君摸奶子了之后就湿了
好爽 就这样直接摸
草出君好熟练 老师的小穴高兴到流口水了
好爽 好爽 就这样咕啾咕啾地
果然让她害怕了
但是不用怕 我能让她舒服起来
就像老师教的
湿了 摸奶子让老师很舒服
我让老师感觉舒服了
老师 老师
去了 被我的手指弄去了
难道这个人接受我了吗
草出君 来吧
你的肉棒好大哦
好爽 好舒服啊
草出君 不要客气 随心所欲地动吧
好的 老师 中嶋老师 中嶋老师
草出君 摸吧 无论是屁股还是奶子
都随你喜欢地摸吧
好舒服啊 草出君
毕竟是这个年纪的男孩子 精虫上脑很正常
没事的 老师会接受你的一切
老师
进去了
我的肉棒插进她里面了
我这荒废了几十年的处男
在电车里把中嶋老师给
晃腰的话会被旁边的人发现吧
但是 不 不行 要忍住 忍住
好厉害 每次插进去这个人就会抖一下
有感觉了
好难受 怕被发现 又想尽情抽插
不管了
射了 要射了
怎么了 我刚才和这个人
难道 我一直只是在妄想吗
啊 她 中嶋老师走了
我什么都没做到
我太窝囊废了
明天一定要和老师制造回忆