怎么了 动作迟钝了哦
这样下去的话只会损害到王室的威信啊
非 非常抱歉 陛下
我 我来侍奉您 请您息怒
听好了萨菲娜 好好看着
对男性的侍奉要这么做
母亲大人 居然这样含着男性的阴茎
感觉好下流啊
好好看着萨菲娜
这才是王室女人应有的技术
王室的女人都要把身体献身给王
榨出精子 把身心都寄托于此便是使命
是 侍奉 精子 使命
差不多要射了
用你的嘴好好接着
你在干什么 塔曼娜
居然把宝贵的王的精子漏出来
真是不像样
非常抱歉
嗯 那么母亲犯的错就有女儿来弥补吧
萨菲娜 接下来由你来侍奉
像你刚才看到的样子 仔细去做
好 好的 陛下
这 这到底是怎么回事
啊 姐姐大人
法拉莎
母后 ...不 妃子殿下
连萨菲娜公主也
你到底是什么人
知道这里是什么地方吗居然做出这种事
库鲁修王国第一王女 法拉莎吗
退下 对王不许用如此无礼的语气
像童话里出现的 能够实现任何愿望的道具
玛修鲁之蛋
从谜之暗杀者 库萨哈那里得到的我
拥有了随意操纵他人的力量 也就是催眠能力
据库萨哈所说
我是曾被新王布鲁坎毁灭的一个国家的王子
库萨哈的愿望是
把现在的王布鲁坎打倒 为祖国复仇
我决定相信她的说法
为了夺回祖国 为了实现复仇
我决定先操控这个国家的支配者
先让王室的女人怀上我的孩子
这样我就能成为新的王
巨乳公主催眠
魔穗字幕组 翻译：贞神 时间：贞神 校对：爱苏 后期：珂学家
复仇-肩负复仇使命的亡国王子
这就是被称为布鲁坎贤王现在的模样吗
是的
贤王一直为孩子没有男孩而苦恼
最终变成了这副封闭的模样
复仇的对象竟变成了这副模样 我是该高兴吗
哦 不愧是王的女人竟能不停地做
这淫乱的模样可是其他娼妇比不了的
你能这么夸奖我 好害羞啊
之前的男人似乎忘不了你
怎么样塔曼娜 你还有留恋吗
当然没有 我可是起誓过要效忠于陛下的肉棒的
那么 塔曼娜就这样含住
我明白了
好像很美味地享受着
怎么样 想喝我的精液吗
是的 我想喝陛下的肉棒汁
好吧 就让你好好享用吧
就这样用力吸住
我明白了
好了 接下来用小穴来做吧
好的 马上为您准备
肉棒 我失礼了
只是插进去就高潮了吗
真是越来越淫乱的母狗
子宫正被粗硬的肉棒摩擦着
请给我您的种子
好的 我这就射给你王的种子
好好接住
在小穴里射出来了 被受精了
觉得不够的话 不管多少我都会射出来
但是 我有件想让你做的事
好的 谨遵王命
那么 明早召集国民
举行新国王的加冕仪式
那么接下来举行新国王法兰殿下的加冕仪式
大家行最高礼...
稍等一下
这肯定是搞错了什么
母后大人 在场的各位 这位并不是新王
无礼 给我跪下
好 好的
催眠的效果看来因人而异啊
那就来尝试下吧
你又用了什么卑鄙的手段
我就听听你们的意见吧
但是 在这之前
首先给我含住这个 这才是基本礼仪吧
我知道的 不用你来说
你一定用了什么卑鄙的手段操纵了大家
老实交代吧
没有证据就不要乱说
你这个不能让我射精的弱者
被小看了呢
那么就让你看看我的实力吧
怎么了
你不动的话 我就先动了
让你尝尝王的种子 好好接住哦
那么萨菲娜 你只是看着吗
不 我也要为姐姐大人帮忙
那么就用你的处女小穴让我射精吧
好的 请交给我吧
好痛
什么 这是什么
哦 原来可以通过疼痛暂时恢复意识啊
好痛 快住手
没有那回事
你的乳头被我的手指玩弄的很舒服才对
什么 这种感觉还是第一次 变得奇怪了
不愧是塔曼娜的女儿
那淫乱的血统 不是好好继承了吗
那么我也给予你种子 要怀上哦
不行 不行
国民们 听着
我才是这个国家的正统血脉
大家期待的新国王-法兰
王室的使命就是
为了国家的繁荣昌盛而努力生孩子
两位公主也起誓过要效力于我
那么现在就开始 进行神圣的王室造人
我的小穴被新国王粗肉棒插进来了 欢呼雀跃着
那么就表现出更多的感谢之意吧
好的 我会努力表现的
怀着感谢之意 把小穴收得更紧
要去了 去了
我等好久了
再给我更多肉棒
别着急 我还会再插进来的
老老实实等着
也 也请拍打我吧
新国王 万岁
法兰殿下 万岁
忙碌的一天总算是告一段落了
但完全没有消停的意思
难道是玛修鲁之蛋的副作用吗
失礼了
库萨哈吗
您好像在困扰着什么
嗯 想睡觉但是欲望却无法平息下来
王 请容许我的冒犯
喂
我来为您解决问题
库萨哈 要做的话不如取下面具如何
取下面具吗
还是第一次看清你的正脸
不也是一个美人吗
我觉得我的外形并没有什么意义
不 看着你的脸做会让我更加兴奋
就这样继续吧
王这么说的话 遵命
很好 先射一发了
好的 您请
好像还没有平息的样子呢
是的 那就请你继续吧
好 我明白了
库萨哈 这是最后一发了
王 在您达成夙愿之前这具身体都是您的