对不起老师 一大早就来打扰你
我从昨晚开始就有点忍不住了
没事的 有需要就说 不要拘谨
好的 谢谢你 那么
可以把我一边的脚抬起来吗
我想 要更深一点
这样吗
对 就是那样
爱丽丝 声音稍微小一点吧
我明白了
爱丽丝·缇娅·艾德琳
是一位精灵
翻:飞鱼 校: 慢吞吞 轴:蛇了 压:虎王
--〇〇交配 #2 严肃的精灵护卫骑士--
爱丽丝 在吗
您辛苦了 老师
这么晚真不好意思 会议延长了
这里也才刚做完事前准备 请不要在意
那么 陛下 我就在外面守着 布下驱人的结界
谢谢你 伊吉丝
仔细想想 真是不得了的场景
和有着专门护卫的正统精灵公主
在学校里面 做着这种事情
怎 怎么了
啊 我就是想着 学校明明是学习的场所
居然会光明正大地设置了这种用来交配的地方
这个 这里的床可不是为了做那个的啦
那 要开始了
嗯 请多关照
老师雄壮的那个 进来了
既然都被这么说了
对于没有男性的精灵族而言
想要繁衍后代 就要借助人类的力量
为了亚人的后代而进行的这种行为
被称作 援助
是作为国民的义务
这个样子 就能摩擦到深处
好舒服
精灵的体质决定了她们需要长时间
定期对子宫内直接提供精液
只要腾得出空来
我们就会在人烟稀少 学校的某一处
像这样忘我地交合
就算她是亚人 也还是我的学生
受制于教师这种这种职业的背德感中
我一次次地
一次次
一遍又一遍地
今天的我 也一如既往地对自己的学生重复着内射
这样子还真是有点耗体力呢 你怎么样了 爱丽丝
如果还有时间的话要不要再来一 次
爱丽丝 爱
晕 晕过去了 怎 怎么办
你太紧张了 冷静 老师
伊吉丝
她应该只是体内的魔力用光了吧
过一会儿自然就会醒了
光今天就高潮了七回
会这样也不足为奇
你那兽人的精力果真厉害
真是丢人
不必道歉
次数上升 受精率也会上升
陛下怀上后代 也是精灵种族长年以来的希望
不 我说的丢人是 那个 其实
我 还
我算是服了 都像刚才那样做了 居然还没满足
抱歉
没事
你在那坐下
伊吉丝隶属于爱丽丝的护卫骑士团
为了在校内也能贴身保护爱丽丝
她也转来我们班级 帮我们的交配打下手
所谓的打下手
就是在我们交配的时候放哨
又或是爱丽丝腾不出身的时候 她就这样子
实在对不住 总这样子劳烦你
不必在意 陛下是没办法一个人承受住这样子的精力的
时不时也要帮她分担掉一些才行
就算这么说 和自己的学生保持着性关系的同时
还和别的学生亲密
我作为教师 真是太屑了
诶
呃 我已经没问题了啊
啊没 弄脏了我还是清理一下
不用做到如此地步
好啦好啦你 老实一点
伊吉丝 那样我又会
没事 想社保就社保
伊吉丝 我要
这就 可以了吧
唉 都做到这份上了还是硬邦邦
那就 只好用这里解决了
别别那就有点不合适
射的时候射在外面就行
没有比女性器更有效率的榨精工具了
实在太荒诞了
我和爱丽丝 怎么说也是援助关系
居然在这之上 和她的护卫做这种
绝对不行
（我就算饿死）
作为一名老师
（死外边）
作为一个男人
（从这跳下去）
跨越了底线的这种行为
（不会吃你们一点东西）
本来应该是绝对不能做的
还是做了
（真香）
我在和爱丽丝以外的学生
我真是 渣男一个啊
老师 不要这么自责
实际上要道歉的应该是我们
不能将您雄壮勃发的精力全盘接下
只能委屈您用一个普通的女人将就
想必您一定感到失望了吧
怎么会 我不可能会这样想的
伊吉丝你这么漂亮
我觉得你也有公主那样的气质
公主
伊吉丝
当我之前没说过 射就射在我里面吧
你愿意和我做吗
就今天这一次
和陛下平时做的那个 援助
伊吉丝
我 内射了
放任自己的欲望 对着互相没有登记的对象
射了这么多
居然射进去了呀
爱丽丝
殿下
你醒着啊
被人摇成那样子 谁都会醒的吧
对不起
和你互为援助关系的我 不知廉耻地对别人
对了 只要你之后也和伊吉丝开始援助关系不就好了吗
那也可以的吗
没有问题 她叫作伊吉丝·缇娅·艾德琳
是我的姐姐
在成为我的骑士之前
姐姐是我们国家的第一王女
只是她 该怎么说呢
比起言语更喜欢付出行动
时常在外交场合上造成刀剑相交的局面
我对王位没有想法
我的性格更适合挥剑
不过 老师
被你说 漂亮 的时候 我确实很开心
如果你不介意的话 爱丽丝 不
在照顾殿下之余 可以
可以援助我吗
伊吉丝 啊
爱丽丝
殿下 现在在说正事呢
比起 之余 我更想以后
我们两个人一起
接受援助
老师 被舔这里会舒服吗
老师的身体我可是比谁都清楚的
老师 我的胸虽然比不上伊吉丝那样
却也是您最熟悉的那一对
我 我的胸也就只有 大 这一个优点
胸是没有优劣之分的
不管大小 都有各自的亮点
你的那个 碰到了我身体的最深处
实在太敏感了
老师 你从刚才开始就在兴奋地抖着
是因为伊吉丝 还是因为我呀
我觉得 是你们因为两个一起
伊吉丝 我要射了
好 请射进来 满满地注入我的身体
老师和伊吉丝的味道混在了一起 感觉好棒
请不要把那么害羞的事情讲出来
我也是会
不行
我还出不来母乳的啊
不用多久就会有了
所以 得让你先习惯
伊吉丝 我现在好开心
我也是 仿佛 我们还是以前的姐妹关系一样
我即将每天迎接这样天堂般的日常
我的性欲也因此不断的膨大着
仿佛 体内的兽人基因的本能正在
刺激着我
不管做几次 都要让眼前的两人怀上宝宝
只是 那时的我还不明白
和复数亚人登记援助 会是怎样辛苦