这个不懂我价值的狗屎人间
失去了工作于住处的我
某天和迷之美少女伊月志摩相遇
成为了新兴宗教团体
叫什么妃神会的教主
然而这个教团居然是
利用不可思议的迷香让感官模糊
让人一直想做爱
非常不得了的阴险教团
然后我把一名人妻信徒
吉野絢花骗的团团转 然后上了她
她本人好像深居简出 不知世俗
非常简单地让我感受到了她那色情的身体
但是只有絢花一个人的话满足不了我的性欲
正当我物色别的女人的时候
找到了一个看起来不太聪明的年轻女性
魔穗字幕组
翻译: 贞神
校对: 爱苏
时间轴: 灵魂桑的绒布球
后期: 珂学家
色情教団 ＃2
你是佐倉瑠依小姐吧
那个... 你是哪位
我是这个妃神会的事务长 伊月志摩
我从带你入会的信徒那里听说了
你今晚没有去处是真的吗
那个 确实是这样的
放心吧 我不会联系警察的
反倒是 你可以住在这里的客房吗
真 真的吗 太好了
就是这里 请随意使用
真是的 最近的雌性真是发育的太好了 让人受不了
有这么一副好身体 头脑却像小孩一样
真是想让你快点感受大人的愉悦啊
怎么感觉...好奇怪
真是的 我在这个地方干什么啊
醍兰香开始起效果了
不妙 湿的好厉害
湿的太过了
内裤明明就这一条啊
不妙啊 这么激烈搅动的话
处女膜会破了的 会被爸爸骂的
爸爸 对不起
自慰太舒服了 停不下来
爸爸 爸爸
这家伙看上去经验丰富 结果还是处女啊
而且还是个父控 这点能利用上
去了 去了去了
爸爸 我在不认识的地方自慰 要去了
糟了 去的很厉害
那个 大叔你是谁啊
我是掌管这个妃神会之人
简单来说就是教主
教主
在这个房间我感受到了不详之息
像是寂寞之类的东西
寂寞...不明白你在说什么
年轻的时候感到的寂寞 有时会找来巨大的不幸
把心中累积的苦闷和寂寞一起释放出来就好了
那个
瑠依的苦恼 总而言之就是反抗父母
对于这种现象 她已经没有任何感想了
但对父亲的思念好像不一样
如果在和爸爸多沟通沟通
至少只有爸爸肯定是站在我这边的
那么 在这里住的这段时间里
把我当作父亲试试吧
唉 不可能 不可能
大叔和爸爸完全不像
看吧 这样的话脸就看不清了吧
这 这倒也是
那就做一些爸爸会做的事吧
瑠依是个好孩子呢
诚实地说出心中所想 很了不起
爸爸
爸爸 不可以摸那里啊
很好 醍兰香的效果来了
做到这一步还不抵抗的话
接下来就是我的主场了
瑠依已经成长了呢
比妈妈还漂亮
而且你不是已经准备好了吗
准 准备什么的 爸爸
你知道的吧 就是这种事
好 好痛
好了瑠依 我马上就让你舒服起来
诶 等等 等等啊
不会吧 都插进小穴了居然不痛
因为瑠依不论身心都想和我做爱
所以才没有痛觉 只感觉到快感了
嘛 虽然是醍兰香的效果而已了
我 期待着和爸爸做爱吗
才没有呢 骗人的吧
但你的身体的确很是兴奋
不论是乳头还是小穴不都沉迷在快感里吗
不行 不要一边摸胸一边插进来啊
太舒服了
好舒服 喜欢肉棒 好喜欢插小穴
那么放弃父亲喜欢我吧
你父亲可不会和你做爱
如果是我的话 是我的肉棒的话
就能让你一直舒服下去
好厉害 小穴里面开始收紧了
因为我的肉棒在摩擦你的子宫口
能抵达这么深的肉棒可不多哦
不行不行 这样要受不了了 要喜欢上它了
爸爸救我 爸爸
你的父亲不在这里 他丢弃了你
但是放心吧
你父亲不给你做的事 我给你做
要射了 我来把你带去天国
肉棒 肉棒
破了处子身后瑠依就一直生活在这里
现在正开心地帮教团打杂
虽然大脑还是小孩
但身体却是个渴求肉棒的雌性
是个小孩还想怀小孩
仔细想想 意外地让人跃跃欲试
真是的大叔 大早上不可以做这种事啦
都说了不是大叔 叫我教主大人
真是的 嚣张的小鬼要严厉调教一下呢
真是的 你就是想做嘛
教主大人真下流
这是调教 修行的一环
什么都好啦
只靠手指的话满足不了我啊
什么嘛 你果然是在诱惑我吗
才 不是呢
要去了 去了
嗯 也就是说你想我这么做吗
不同与肉棒的感觉 这样也不错啊
呐 叔叔快插进来 拜托了 插进来
再给我说清楚点
还有 称呼也要改
插进来吧
教主大人粗粗的肉棒插进我的小穴里面来吧
好的 那就插进来了
好 好厉害
等等 等等啊 我刚去过还很敏感
多亏了这个 收的好紧
作为奖励 我会让你更舒服的
不是这样的啊 教主大人坏心眼
这个好棒 好舒服
教主大人 胸部也很舒服
你有很多舒服的地方啊
不管摸哪里都有感觉的吧
才没有那回事
我能感觉到的地方只有教主大人玩弄的地方
好厉害 好厉害
教主大人的肉棒 在小穴舒服的地方摩擦着
不行 不行 太舒服了
胸部很爽 小穴深处很刺激
明明前不久才丢了处女
这么快子宫可有感觉了吗
完全变成做爱便器了呢
喜欢 喜欢 子宫肉棒喜欢 喜欢做爱
你双亲看到了会怎么说呢
父母 我不知道
我只想做舒服的事情
沉迷做爱连父母都忘了 你这个不孝子
快给爸爸妈妈道歉
爸爸妈妈 对不起
我变得最喜欢做爱了 不能做爱就不想回家了
很好 你已经独立了瑠依
作为成人的奖励 我就射在里面吧
内射 内射 在子宫内射进来
用教主大人的肉棒让我的小穴怀孕吧
随后我过着随便上绚花和瑠依的日子
但某天被媒体曝光了恶行
一下失去了可信度的教团
也很快失去了教徒 最终也只能解散了
你想重新来过吗